C:\Users\khk\Anaconda3\python.exe C:/Users/khk/deeplearning/first_work/tag4.py
한편, AFC챔피언스리그 E조에 속한 포항 역시 대회 8강 진출이 불투명하다 .
2003년 6월 14일 사직 두산전 이후 박명환에게 당했던 10연패 사슬을 거의 5년 만에 끊는 의미있는 승리였다 .
AP통신은 8일(이하 한국시간) 올라주원, 유잉을 비롯해 애드리언 댄틀리, 팻 라일리 감독, 캐시 러시 감독, TV 해설가 딕 바이텔, 디트로이트 피스톤스의 구단주 윌리엄 데이비드슨 등이 2008 명예의 전당 헌액자로 결정됐다고 보도했다 .
(개막 6연패)"짐 릴랜드 디트로이트 감독은 메이저리그에서 손꼽히는 명장이면서 덕장이다 .
역시 새로 데려온 돈트렐 윌리스는 6일 경기에서 삼진을 하나도 잡지 않고 볼넷 7개를 내주는 엽기 피칭을 했다 .
웽거 감독은 8일(이하 한국시간) "나는 아직 우리가 프리미어리그 챔피언이 될 수 있을 것이라고 생각한다 .
[베이스볼 테마록]기록으로 본 두산과 LG의 허약한 득점력
그러나 상대 배터리도 굳이 김동주를 피하지 않고 있다 .
올시즌 37골로 시즌 골랭킹에서도 단연 으뜸인 호나우두는 이미 1992년 EPL 출범 이후 한 시즌 최다골 기록을 작성한 것은 물론 .
선덜랜드(원정) 등 약체들과 대진을 남겨 놓고 있다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
하지만 빅4 외의 클럽들에는 유럽클럽 무대에 출전할 수 있는 절호의 기회로 인식되어 초반 라운드부터 베스트11을 총출동시킨다 .
이동국은 지난 겨울 이적 시장에서 이적설이 제기됐지만 본인이 미들즈브러에서 시즌을 마치고 싶다는 의사를 표했었다 .
박 감독은 이번 촌부리전 결과에 따라 챔피언스리그와 정규리그 운영 방식을 결정할 예정이다 .
특히 지난 2일 SK와의 경기에서 친 시즌 2호 홈런은 바깥쪽 낮게 깔리는 직구를 밀어올렸다 .
원주 동부 "관중이 없어요"
데이비드 베컴(33 · LA갤럭시)이 8일(한국시간) 미국프로축구(MLS) 출입 기자단이 뽑은 금주의 선수로 선정됐다 .
그러나 돌아가는 정황을 보면 알렉스 라미레스를 당분간 4번에 고정시키려는 기색이 역력하다 .
김동주와 최준석 등 중심타선의 집중력도 떨어져있다 .
롯데 4점 정도를 예상한다 .
동부는 2차전 패배의 원인이었던 황진원을 봉쇄하는 한편 주희정에 대한 동선차단에도 신경쓸 것이다 .
지난해 한국시리즈에 진출했던 두산은 예상 밖 고전을 계속하며 하위권으로 처졌다 .
이와 함께 “왜 긱스에게 동정표를 줘야 하는지 알려달라 .
롯데와 삼성은 8일부터 대구 3연전에서 자존심 대결을 시작했다 .
[눈높이축구] 맨유 우승시 우승 메달 몇명 받나 ?
올시즌 초호화 멤버를 구성해 우승을 노리던 요미우리는 구단 사상 최악인 개막 5연패를 당했다 .
국내 프로 스포츠에서는 프로야구 삼성의 김응룡 사장이 감독 시절 한국시리즈 통산 10차례 우승의 기록을 갖고 있다 .
[골프토토] 스페셜 18,19회차 베팅포인트 PGA 마스터스 外
올해로 72회째를 맞는 마스터스는 골퍼라면 누구나 밟아보고 싶어하는 ‘꿈의 무대’ .
최근 성적도 우즈에게 뒤진다 .
윤슬아는 아직 경험이 부족하다 .
전국대학춘계대회(함평군 농어민 문화체육센터)
1번 크리스 영1구 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
노스캐롤라이나대를 꺾고 결승에 오른 캔자스대를 누르고 팀 역사상 첫 우승과 누구도 근접할 수 없는 최다승 기록을 한꺼번에 달성하겠다고 다짐했다 .
하지만 지금껏 갈리아니 부회장은 파울로에게 계약연장을 위해 전화를 하고 있다 .
그 동안 터키 축구가 유럽 무대에서 고전을 펼친 가운데 페네르바체가 올 시즌 챔피언스리그에서의 돌풍을 노리고 있다 .
호나우지뉴는 2007-08시즌 바르셀로나가 치른 31차례의 프리메라리가 경기에서 선발 출전이 13차례에 그쳤다 .
하지만 생활여건은 울산과 다르지 않았다 .
박항서 전남 드래곤즈 감독 -이번 경기에 임하는 각오는 .
그랜트 첼시 감독 "페네르바체전, 문제 없다"
하지만 2008년의 성남은 변화를 보여주고 있다 .
또한 지난 2일 열린 AS로마와의 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 2차전에서는 명단에서 제외되기도 했다 .
시카고 컵스도 100년만의 우승을 위해 타선을 강화했다 .
카브레라는 디트로이트 유니폼을 입고 나선 첫 경기에서 홈런포를 가동하며 성공적인 이적을 알렸지만 지난 4일(한국시간) 캔자스시티전에서 왼쪽 허벅지를 다쳐 부상자 명단에 올랐다 .
이상민은 72-77로 뒤진 4쿼터 중반 3점슛 2개를 포함해 연속 8점을 몰아넣어 전세를 뒤집었다 .
한화의 4-3 승 .
롯데 이대호, 9경기 16타점 괴력 "더 많은 타점 욕심나"
그러나 이후 3루까지 진출한 이범호가 더블 스틸로 홈을 밟아 김선우의 실점은 1점 더 늘어났다 .
롯데는 1-1로 맞선 3회 초 1사 2루서 이대호의 좌월 장외 2점 홈런으로 승기를 잡았고, 7-4로 추격당하던 7회 초 무사 1루서 가르시아의 우월 2점 홈런으로 승부에 쐐기를 박았다 .
1루까지 출루한 이승엽은 후속타자 아베 신노스케의 우측 2루타로 홈까지 밟아 시즌 두번째 득점을 만들었다 .
송진우는 8일 잠실 두산전에 선발로 나서 5이닝을 6피안타 1볼넷 4탈삼진 1실점으로 막고 팀을 승리로 이끌었다 .
지금까지 4강PO에서 1, 2차전을 이긴 팀은 100% 챔프전에 올랐다 .
채 140㎞도 안되는 볼로 두산 타자들을 공략했다 .
경기는 주니치가 한신에 2-3으로 역전패했다 .
2년차 중고 신인 김준호는 1회 데뷔 첫 홈런에 이어 2회 3루타를 치는 등 4타수 2안타 4타점으로 승리의 일등공신이 됐다 .
제39회 강원일보사장기 초등학교축구대회 결승전 속초중앙초-묵호초 경기는 9일 오후 1시 태백 고원 2구장에서 열린다 .
NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
아스널 페널티 에어리어 오른쪽 부근서 볼을 잡은 왈콧은 질풍처럼 앞으로 질주하기 시작했다 .
4년 동안 3차례 챔프리그 준결승 파트너 첼시는 같은 시간 열린 페네르바체와의 대회 8강 2차전 홈경기에서 전반 4분 발락(32)의 선제골과 후반 42분 램퍼드(30)의 마무리골에 힘입어 2-0 완승을 거두며 1차전 1-2 패배의 아픔을 딛고 4강 고지를 밟았다 .
6일 인천전 결장으로 쉼표를 찍어놓았던 것들도 잊지 않고 있다 .
정민태 문동환 김수경 이승호 등 역전의 용사들이 2군에서 순조롭게 컨디션을 조절하며 조속한 1군 복귀를 위해 구슬땀을 흘리고 있다 .
‘2008시즌 야구토토 최대 블루칩은 롯데’ 프로야구 초반 롯데의 기세가 심상치 않다 .
박현승이 아직 타율 0.258로 출발이 더디지만 이대호(타율 0.351 .3홈런 .
6번 양준혁은 4타수 1안타 .
김태균이 합류로 이범호 김태완 등이 부담을 덜면서 중심타선의 타격 감각이 올라오고 있다 .
삼성이 4점, 롯데 7점을 예상해본다 .
박 감독은 피아퐁에서 전화를 걸어 촌부리에 대한 정보를 물었다 .
롯데가 시즌 초반 인기몰이를 하자 롯데 그룹 계열사 등 많은 기업들이 로이스터 감독을 활용한 공동 마케팅을 제안하고 있다는 소식도 들린다 .
슈퍼스타 감사용 '꿈과 도전, 그리고 인생이야기' 펴내
박철순은 40세4개월20일이던 96년 8월2일 잠실 해태전에 프로 처음으로 타석에서 기록을 세웠다 .
박지성은 질의 응답에 너무 ‘기본’에 충실했다 .
그리고 PRGR레이디스컵 우승으로 일본LPGA투어 출전권도 확보해 일본무대에서도 뛸 예정이다 .
100％ 충전한 안젤코는 3주 만에 챔프전을 통해 코트에 돌아온다 .
2차전 로빈슨과 제이슨 추승균의 부진이 아쉽다 .
KCC는 서장훈의 퇴장 이후 추격 동력을 잃고 그대로 주저앉고 말았다 .
나이키의 후원선수인 브라이언트는 이탈리아 프로농구에서 활동하던 아버지 조 브라이언트를 따라 이탈리아에서 어린 시절을 보냈던 얘기를 하면서 “거기서 축구를 시작했는데 사람들이 골키퍼를 시켰다”라고 웃으며 밝힌 뒤 “결과적으로는 그래서 농구에 전념하게 됐다”고 말했다 .
이강래기자
남자 사브르 개인전 8강전 김중현(인천체고) 15-7 제임스(독일)
캐나다 . 베이징 올림픽 보이콧 가능성 언급 캐나다 보수당 정부가 티베트 독립시위를 강경진압한 중국정부에 대한 비난 수위를 한층 높였다 .
9일 새벽(한국 시각) 안필드에서 벌어진 ‘07/08 UEFA 챔피언스리그’(이하 챔피언스리그) 8강 2차전에서 리버풀이 4-2로 아스널을 꺾고 4강 진출에 성공했다 .
최선을 다했지만, 결과를 얻기에는 지금의 아스널은 아직은 미완성인 팀임을 확인하는 선에서 그치고 말았다 .
그러나 다른 맨유 선수들의 빠른 패스 스피드와 그리고 주력 등에서 밀리는 듯한 인상을 풍겼고 이는 많은 논란을 야기했다 .
원주 동부 프로미가 프로농구 챔피언결정전 진출까지 1승만을 남겨뒀다 .
NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
그런 박지성에게 퍼거슨 감독은 팀이 1-2로 뒤지고 있던 미들즈브러와의 리그 경기에서 공격포인트를 올려줄 것은 요구했고, 그 기대에 박지성은 동점골 도움이라는 소중한 공격포인트를 올리며 그 믿음에 부응했다 .
4월9일(수)고등부 결승전(천연A구장)
한편, 유도훈 KT&G 감독은 "국내선수들은 잘했는데 외국선수들이 팀 플레이를 버리고 개인플레이를 펼친 점이 아쉬웠다 .
[스포츠토토] 배구팬, “챔피언 결정전 1차전 삼성화재 승리 예상”
롯데가 기대이상의 선전을 펼침에 따라 토토팬들의 전력분석에도 발 빠른 변화가 생겼다 .
동부의 가드진은 이날 승리에 있어서 결정적인 몫을 했다 .
국가대표팀에서도 좋은 성적을 내고 싶다”라고 당찬 각오를 밝혔다 .
우리와 LG가 8일과 9일 목동에서 두 경기를 치르는 동안 무려 7개의 홈런이 나왔다 .
4회초 두번째 타석에선 유격수 땅볼에 그친 이승엽은 라미레스의 2점홈런으로 2-0으로 앞선 6회말 타석에서도 중견수 뜬공에 물러났다 .
전반 34분 이규로가 페널티지역안에서 얻어낸 간접 프리킥에서 김치우가 왼발로 득점을 노렸지만 상대 수비벽에 막혔다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
81-75로 달아나는 레이업에 이어 81-77로 추격당할 때 상대 마퀸 챈들러의 골밑슛을 밀착마크하면서 결정적인 오펜스파울을 얻어내는 수훈을 세웠다 .
9일 경기에서 우리 선수들은 4개의 4사구를 얻어냈고, 이택근은 올시즌 팀의 첫 도루를 기록했다 .
이로써 이병규의 시즌 타율은 .308에서 .279(45타수 12안타)로 크게 떨어졌다 .
목동에서는 우리가 홈런 3방을 포함, 장단 12안타를 터뜨리며 LG에 7-3으로 이겼다 .
한편 지난 해 K리그 챔피언 포항은 중국 창춘 스타디움에서 열린 지난해 중국 슈퍼리그 우승팀 창춘과의 E조 3차전 원정경기에서 후반 40분 결승골을 내주고 0-1로 패했다 .
초등학교 때부터 J리그를 목표로 했던 정대세는 프로 입단 때 겪었던 고난이 현재의 자신을 만들었다고 설명했다 .
전남 벤치에 앉아있었던 모든 선수들이 일어서서 환호하는 순간 박항서 감독은 반대로 의자에 꺼지듯 푹 주저앉아 감사의 기도를 올렸다 .
한편 이장수 감독이 이끄는 베이징 궈안은 F조 경기에서 나란히 2승을 달리고 있는 가시마 앤틀러스에 0-1로 졌다 .
현대청운 2-1 경포여
파괴력 넘치는 득점력과 센스있는 플레이를 보여준 주문진중의 중앙 공격수 장일주도 이번 대회를 통해 발굴된 기대주다 .
하지만 2쿼터 중반 KT&G의 주희정에게 3점슛에 이은 추가 자유투, 다시 3점포를 연속 허용하고 김주성이 일찌감치 4반칙에 걸려 경기에서 빠지면서 경기의 주도권을 KT&G에게 내주고 전반이 끝날 때 49대45로 추격을 당했다 .
선제골 기회를 잡은 AS로마는 데 로시가 키커로 나섰지만 슈팅이 크로스바 중앙을 넘어가 기회를 날렸다 .
김명만 감독은 “중학생들이다 보니 아직 성숙미가 떨어져 바람을 안고 경기를 하면 불리함을 느낄 수밖에 없다 . ”라며 “지고 있다가도 역전을 할 수 있을 것이라고 아이들을 믿었다 .
올 시즌 개막후 계속해서 지적되었던 전남의 문제점이 되풀이되었던 경기였고, 어찌 보면 세트 피스에서 빛을 발한 시몬의 개인 능력이 전남에 첫 승을 선물했다는 느낌이 더 강했다 .
그러나 LG가 우규민의 보직을 바꿀 가능성은 거의 없다 .
우규민은 삼진이 아닌 땅볼이나 병살을 유도해 9이닝당 9.65개의 삼진을 잡아낸 오승환과 비슷한 위기관리 능력을 나타낸 것이다 .
이상민-강혁-이정석은 모두 두자릿수 득점을 올렸고 삼성은 팀 어시스트에서 20-8로, 팀 속공에서 5-1로 앞섰다 .
과거 이상민이 담당했던 역할이다 .
퍼거슨 감독이 이끄는 맨유는 10일(이하 한국 시간) 영국 맨체스터 올드트레포드에서 열린 AS로마와의 2008-09시즌 UEFA 챔피언스리그 8강 2차전에서 1-0으로 승리해 1차전 승리에 이어 2연승으로 4강행 티켓을 획득했다 .
미들스브러의 가레스 사우스게이트 감독은 10일(이하 한국시간) 영국 미들스브러의 지역지인 '이브닝 가제트'와의 인터뷰를 통해 "이동국은 우리가 기대했던 모습을 보여주지 못했고 앞으로 어떤 기회가 주어질지 어렵다"고 말했다 .
잉글랜드 진출 첫 해인 2006-07시즌 12경기에 출전한 이동국은 2007년 8월 노스햄튼(3부)과의 칼링컵 2라운드에 선발 출전해 데뷔 첫 골을 기록했다 .
대표팀 예비명단에 선발 된 후 부모님께는 그 소식을 전하지 않았다는 하대성은 "어머니가 구단 홈페이지를 보고 먼저 연락을 하셨다 .
또한 브라운은 지난 시즌 SK전에 4경기 등판 1승 2패 평균자책점 5.75, 히어로즈 전신격인 현대전에 4경기 1승 2패 평균자책점 4.24로 부진했다 .
제 몫을 해냈던 타자와 달리 지난 시즌 LG가 영입했던 3번째 삼성표 외국인 선수 팀 하리칼라는 실망만 안겼다 .
내셔널 리그 중부지구와 아메리칸 리그 서부지구에서 각각 1위를 달리고 있는 애리조나(69.46%)와 LA에인절스(57.25%)는 콜로라도(14.36%)와 시애틀(23.26%)을 상대로 2점차 이상의 손쉬운 승리를 거둘 것이라는 예상이 대다수를 차지했다 .
올시즌 팀의 붙박이 3번타자로 한단계 달라진 모습을 자신했던 고영민에게 출발부터 어려움이 닥쳤다 .
"그랜드슬램, 우즈라면 가능"
상대 페널티박스 부근에서 잡았던 세 차례의 기회에서는 김기동과 박원재가 나누어 프리킥을 찼고, 조금 멀리 떨어진 두 차례의 기회는 조성환과 데닐손이 직접 처리했다 .
더군다나 아스널 FC와의 경기는 다음주 월요일 자정에 펼쳐지는 경기라 체력적인 부담을 생각하지 않을 수 없었다 .
C.호날두와 루니 에브라 그리고 스콜스 같은 선수들에게 충분한 휴식을 줄 수 있었고, 부상에서 돌아온 팀에 합류한 실베스트르와 게리 네빌 같은 선수들에게는 경기 경험을 쌓게 했다 .
롯데는 올시즌 지고 있을 때 타율이 이기고 있을 때 타율보다 크게 높아지는 경향을 보이고 있다 .
이렇게 미국이 글로벌 진출의 교두보 역할을 하기 때문에 넥슨, 그라비티, 엔씨 등은 미국에 개발사를 세워 로컬라이즈 작업 뿐만 아니라 서양인의 취향에 맞는 콘텐츠를 생산하기 위해 노력하고 있다 .
어느 누구도 바르셀로나를 약하다고는 생각하지 않는다 .
KIA는 수준높은 전력 구성에도 불구하고 초반 고전하고 있다 .
9경기 탬파베이 - 볼티모어 [추천]패 [도전]1
애리조나는 마운드가 높아 안정적인 흐름인데다 .
지난 2일 1차전에 이어 챔피언스리그 2경기 연속 풀타임 출장이었고, 카를로스 테베스가 결승골을 기록한 맨유는 1차전(2-0승) 포함 합계 3-0으로 4강에 진출했다 .
박지성, '퍼거슨 감독이 신뢰하는 이유' 입증
보탬이 돼 기쁘다“며 3년 만에 자력으로 일궈낸 4강 진출에 한껏 고무된 듯 보였다 .
롯데 돌풍의 중심에는 이대호와 가르시아가 있다 .
바로 역대 최다 홈런 기록(340개)으로 한화 장종훈 코치의 기록을 사정권에 두고 있다 .
다만 임창용이 강속구를 과시할 타이밍이 안 나와 답답한 형국이다 .
특히 KT＆G가 맹렬히 추격한 3쿼터에 혼자서 11점을 집중시켰다 .
곽태휘는 지난달 8일 포항과 개막전에서 발목을 다쳐 교체됐다 .
박지성의 오늘 플레이를 평가한다면 .
KIA는 탄탄한 선발진을 보유하고 있으면서도 타선 침체로 공동 5위에 머물러 있다 .
사생활 문제와 부상으로 그라운드를 떠났다가 70일만에 복귀한 포항 황재원(27)이 포항팬 앞에 깊은 사과와 함께 선전을 다짐했다 .
어니 엘스(남아공)도 “우즈는 이전에도 4개 메이저대회를 연속 우승한 적이 있다 .
반대로 KT＆G에 3차전에서 3점슛을 13개나 얻어맞은 게 부담이 됐다 .
박지성은 자신감 넘치는 웃음을 지어보이며 맨체스터다 .
제피로스골프클럽이 지난 해 제주도 골프장 중 홀당 내장객수 1위를 기록했는데 비결이 있나요 .
동산정산 3-0 현대정과
스포츠서울 김영주골프 여자오픈은 KLPGA대회 공식 개막전 .
원톱으로 주로 나섰던 토티는 정통 골잡이가 아니다 .
챔피언스리그 8강전같이 큰 무대에 '박지성 카드'를 꺼내든 알렉스 퍼거슨 감독 .
올 시즌 현재(4월 9일 기준) 11경기를 소화한 이승엽(32 · 요미우리 자이언츠)의 초라한 성적표다 .
스팔레티 감독이 이끄는 맨유는 10일(이하 한국시간) 영국 맨체스터 올드트레포드에서 열린 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 2차전에서 카를로스 테베스의 결승 헤딩골을 허용해 0-1로 패했다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
훈련중인 정조국, 뒤에는 이민성이 보인다
테베즈의 이적사태 배경과 교훈
선수도 잃고 막대한 벌금도 물어야 했던 웨스트햄으로서는 무엇하나 건지지도 못하고 이번 테베스 이적사태의 최대 희생양이 되고만 셈이다 .
뉴올리언스, 시즌 팀 최다승…피닉스, 샌안토니오 제압
[한들의 친구 야구] 박찬호의 노련미, ‘고의 만루책’
결국 박찬호는 버크에게 초구 94마일 패스트볼로 헛스윙을 유도한 뒤 87마일 슬라이더로 2루 플라이를 솎아내며 거뜬히 위기를 넘겼습니다 .
마지막 순간 환하게 웃은 쪽은 삼성화재였다 .
양 팀 합쳐 80점이나 나는 대접전 속에서 안젤코는 3세트에만 공격 성공률 50%에 이르는 높은 결정력을 앞세워 14득점을 올려 삼성화재를 수렁에서 건졌다 .
오늘처럼만 안젤코를 막는다면 2차전에서는 승산이 있다고 생각한다"며 "2차전에서 전력투구에 천안에서 승부를 보겠다"고 자신감을 피력했다 .
강진 사철 A구장에서 벌어진 이 날 경기에서 한양여대는 전반 1분 김수연이 먼저 선제골을 기록하며 기선을 제압했지만 1분뒤 여주대학의 간판 골잡이 전가을에게 동점골을 허용하며 팽팽한 경기를 펼쳤다 .
A구장(KBSN 생중계)
다저스는 3-4로 져 애리조나와의 3연전에서 모두 패했다 .
또 파3홀인 13번홀에서 측정한 니어리스트 부문에선 이의윤씨가 티샷을 핀 30㎝에 붙여 170만원짜리 아리가 퍼터를 부상으로 받았다 .
전날 5타수 3안타 2도루로 활약한 톱타자 이대형이 제 컨디션을 찾은것 같다고 하자)
KCC는 추승균의 중거리슛으로 반격했으나 곧바로 이규섭의 3점슛이 폭발하면서 사실상 승부가 결정됐다 .
디비전3그룹 풀리그 대한민국 0-8 슬로베니아
춘계 여자축구연맹전 대교, 현대제철 나란히 첫 승 대교가 10일 전남 강진종합운동장에서 벌어진 제7회 대교눈높이 춘계여자축구연맹전 일반부 풀리그 개막전에서 '돌아온 에이스' 박은선을 앞세운 서울시청을 1-0 으로 꺾고 첫 승을 거뒀다 .
주전 우익수 카림 가르시아는 지명타자로 나섰다 .
계속된 무사 3루에선 진갑용의 중견수 희생플라이로 3루주자 박석민이 홈을 밟아 2-0으로 달아났다 .
이상민이 속한 서울 삼성 썬더스는 10일 2007-08 프로농구 4강 플레이오프 3차전에서 전주 KCC 이지스를 81-72로 완파, 파죽의 3연승으로 챔피언결정전에 선착했다 .
특히 김광현은 큰 고비였던 3회말 2사 1, 2루에서 강타자 장성호를 절묘한 슬라이더로 1루수 플라이를 유도한데 이어 5회말에는 무사 2, 3루의 절체절명 위기에서 3번 김주형과 4번 최희섭을 연속 삼진으로 돌려세운 뒤 5번 차일목까지 투수 땅볼로 직접 처리하는 탁월한 위기관리능력을 과시했다 .
개막 전 꼴찌후보였던 삼성화재를 정규리그 내내 선두로 이끈 것은 외국인 안젤코의 강타였으나 힘만 좋은 '미운 오리새끼'나 다름없던 그를 득점왕으로 만든 것은 최태웅의 손끝이었다 .
2006년 데뷔 후 롯데와 8번 만나 패전 없이 7승을 챙긴 '롯데 킬러' 류현진에게 첫 패배의 아픔을 안겼다 .
배영수의 힘에 밀렸기 때문이다 .
KCC의 허재 감독은 경기 전 "반칙이 많이 나오더라도 수비를 강화하겠다"는 의사를 분명히 했다 .
두산 홍성흔(31)의 입담은 여전했다 .
초반 돌풍을 이어가고 있는 우리 히어로즈도 목동에서 열린 LG전에서 선발 이현승의 6이닝 무실점 호투와 장단 10안타의 집중력을 앞세워 6-1로 승리, 다시 공동 1위로 올라 섰다 .
동부는 초반에 큰 점수차로 리드를 했던 1, 3차전 모두 승리했다 .
[스포츠토토] 축구팬 44.2% ‘수원, 서울 꺾고 선두 질주 할 것’
특히 축구토토 승무패 게임에 K-리그가 본격적으로 포함되면서 국내 축구팬들의 관심 또한 높아지고 있다 .
김정숙 감독은 “팀원이 13명인데 2명이 아파 대회에 데려오지를 못했다 .
특히 매 경기 회자되는 변병주 감독(47)의 '신바람 축구'는 컵 대회 포함, 5경기에서 11골의 폭발적인 득점력을 과시하고 있다 .
그러나 이 중 권오준과 오승환은 시즌 초반이 썩 좋지 못했다 .
대한민국 축구의 불꽃 플라마 !
이희근의 기대 이상의 활약으로 한화는 신경현, 심광호(삼성으로 트레이드), 정범호, 최연오 등 포수들로 해결치 못한 약점을 메울 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다 .
1970년생인 마해영이 롯데의 루키시절(1995년) 함께 그라운드를 누볐던 선수들 중 이제는 4년 선배 전준호(우리 히어로즈)와 김민재(한화 이글스)만이 현역에 있을 뿐 나머지는 현역에서 은퇴하거나 코치로 활약하고 있다 .
특히 승부의 분수령이 됐던 3차전 4쿼터에 삼성의 스피드는 진가를 발휘했다 .
김호철 현대캐피탈 감독은 혈전을 펼친 끝에 아쉽게 1차전 승리를 내줬으나 삼성화재의 주포 안젤코에 대한 자신감을 갖고 역전 시나리오를 다시 짰다 .
신치용 감독은 “2차전에서는 더 잘할 것”이라고 기대와 장담을 동시에 보였다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
중심타자 김태균의 복귀로 타선 강화가 점쳐졌지만 이렇다 할 성적을 내지 못했다 .
KIA가 5점 이상 뽑아주면 의외의 승리를 거둘 가능성도 있다 .
12일 [전북현대-대구FC](오후3시 · 전주월드컵경기장)UTV
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
지난 시즌에는 애너하임 덕스가 팀 창단 이후 첫 스탠리컵을 들어올렸고 2006년에는 캐롤라이나 허리케인스, 2004년에는 탬파베이 라이트닝이 각각 팀 창단 첫 우승의 기쁨을 누렸다 .
삼성과 함께 공동선두를 달리고 있다 .
그리고 그 후임이 이 감독이었다 .
그는 맨유에 귀중한 존재”라고 강조했다 .
뮌헨은 11일 헤타페(스페인) 원정경기에서 3-3으로 비겨 1 · 2차전 합계 스코어 4-4로 동률을 이뤘으나 원정 다득점 가중치 원칙에 의해 4강에 합류했다 .
로즈는 그러나 2004년에는 3라운드에서 81타를 치며 무너졌고 지난해에도 나머지 사흘간 7타를 까먹으며 5위에 그친 바 있다 .
인천코레일-수원시청(이상 오후3시 · 문학보조구장) .
ITF 제주국제주니어선수권대회(오전 10시 · 제주연정코트)
문수영, 스포츠서울오픈 통해 국내무대로 U턴
문수영의 개막전 목표는 ‘톱10’ 진입이다 .
세이프웨이인터내셔널과 나비스코챔피언십 우승에 이어 3연승을 노리는 오초아는 파5홀인 5.8번홀에서 이글 2방을 터뜨렸고 버디 4개(보기 1개)를 추가해 7타를 줄이며 우승 후보다운 면모를 과시했다 .
제주 | 이강래기자- 주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
지금까지 부진한 각팀의 중심타자 김동주(두산)-박용택(LG), 리드오프 이종욱(두산)-이대형(LG)의 자존심 대결도 관심거리다 .
우선 귀네슈, 차범근 양 감독의 벤치 대결을 주목할 만하다 .
AS 로마와의 경기에 출전한 선수들을 제외하더라도 맨체스터 유나이티드는 유럽 어느 팀에게도 도전할 수 있는 또 다른 팀을 만들 수 있다 .
[플라마] 지난 10일 전남 강진에서 벌어진 ‘제7회 대교눈높이 한국여자축구 춘계연맹전’(이하 춘계연맹전) 일반부 첫 경기에서는 흥미로운 대결이 펼쳐졌다 .
박희영은 한국 여자축구의 신데렐라다 .
지난 8일 위덕대학교와의 첫 경기에서 1-5로 대패해 이세은은 불안한 출발을 보였던 것은 ‘약이 되었다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
FC서울이 13일 오후 3시 서울월드컵경기장에서 수원과 만난다 .
이번 경기도 양팀 모두 최고의 선수들을 출전시킬 것으로 보여 지난해 못지 않은 뜨거운 관심이 일 것으로 기대된다 .
두 팀이 지금까지 변변한 외국인 선수 없이 한 달을 보냈다는 점은, 앞으로 부산과 대전이 좀 더 많은 가능성을 갖고 있다는 것과 다름없다 .
이 대변인은 "카메니에게 러브콜을 보내는 팀은 4개다 .
한편, 모라티 회장은 최근 AS로마와의 세리에A 우승 경쟁에 대해 "우리가 할 수 있는 만큼을 생각해야 한다 .
한편, 연일 기세를 꺾기 위한 발언으로 맨유를 자극하는 바르셀로나는 1983-84시즌 UEFA 컵위너스컵 8강 이후 유럽 클럽 대항전에서 7차례 맞붙어 2승3무2패로 균형을 이루고 있다 .
알렉스 퍼거슨 맨유 감독을 비롯 영국 언론들도 최근 박지성의 플레이에 칭찬일색이다 .
이어 "이젠 박지성이 나이가 든 긱스보다 확실히 더 뛰어난 선수가 됐다"고 덧붙였다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
2005년부터 수원전에 모두 9경기(FA컵 1경기 포함) 출전해 6골을 작렬했다 .
그는 13일 인천전에서 깜짝 대기록을 꿈꾸고 있다 .
앞선 2경기에서 모두 퀄리티스타티를 기록하고도 승리와 인연을 맺지 못했던 그레이싱어는 이날 승리로 요미우리 이적 후 첫 승의 기쁨을 맛봤다 .
또한 집중력이 떨어질만한 후반 13~15번홀에서 3 연속 버디를 터뜨리는 승부근성을 발휘해 선두도약에 이루는 스타성도 보여줬다 .
무릎과 발목 부상으로 정확성이 떨어졌던 샷의 감각이 1라운드가 열린 11일 아침에 갑자기 살아났다 .
김 사장은 "신지애 송보배 등 정상급 선수들과 한 조에 편성된 탓에 주눅이 들어 아직 제 기량을 펼치지 못했을 것"이라며 "만회할 수 있을 것"이라고 한마디 .
'김현수 5안타, 고영민 3점포' 두산, 첫 잠실 라이벌전 완승
LG는 9회초 김상현의 2점홈런으로 뒤늦게 추격에 나섰지만 승부를 뒤집기에는 역부족이었다 .
이밖에 국내 골프구단의 효시 격인 이동수골프단은 함영애와 김민선, 박미지를 후원중이며 코오롱 엘로드는 김하늘과 윤지원, 임지선을 소속선수로 두고 있다 .
김송희(휠라코리아), 오초아(멕시코) 7언더파 66타
13:00 : 경기 여주대학 ⇔ 울산 울산과학대
전날 챔피언결정전에 선착한 안준호 삼성 감독은 "치악 전투를 염두에 두고 준비하겠다 .
롯데 8번타자 조성환은 이날 4타수 3안타 3타점 1득점 맹타를 휘두르며 승리의 주역이 됐다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
올시즌 롯데 사령탑을 맡아 돌풍을 일으키고 있는 제리 로이스터 감독의 인기가 치솟고 있다 .
전반 한때 40-26, 14점차로 앞서던 동부는 신제록(8점)과 마퀸 챈들러(31점 10리바운드)가 득점에 가세한 3쿼터에 62-57까지 추격당했다 .
롯데는 11일 사직구장에서 열린 2008프로야구 KIA와의 경기에서 에이스 손민한의 6이닝 2실점 역투와 강민호 조성환 하위타선의 폭발에 힘입어 7-3으로 역전승, 공동선두를 지켰다 .
설상가상으로 동부는 표명일이 4반칙으로 파울트러블에 빠진 이후 급격히 경기력이 저하돼 결국 2점차까지 추격을 허용했다 .
‘치악산 호랑이’ 전창진 동부 감독이 “호랑이 잡으러 가겠다”는 안준호 삼성 감독을 맞아 통쾌한 승리를 거두고 팀이 동부로 재창단 후 첫 챔피언에 등극할 지 관심이 모아지고 있다 .
삼성은 KCC를 상대로 적극적인 골밑 도움수비를 펼쳤고 로테이션 수비로 빈 자리를 채워갔다 .
이미 퍼거슨 감독의 머리 속에 챔피언스리그보다 아스널전에 초점을 맞추고 있었음을 반증하고 있다 .
팀 공격의 절반 이상을 차지하는 크리스티아누 호날두, 웨인 루니와 폴 스콜스를 벤치에 대기시켰다 .
미하일로비치는 팀에서 센터백 포지션을 수행하면서도 프리킥 찬스가 왔을 때는 공격적 본성을 되살려 멋진 프리킥으로 상대팀의 간담을 서늘케 했다 .
램퍼드와 제라드 없는 잉글랜드의 중원진은 상상할 수가 없었다 .
컨디션이 정상이 아닌 안젤코의 스파이크는 현대캐피탈의 철벽 블로킹에 잇따라 걸렸다 .
올시즌 자신의 2호 홈런이자 개인 통산 198번째 홈런 .
요미우리는 11일 도쿄돔에서 열린 야쿠르트와의 경기에서 2-1로 승리했다 .
요미우리 입장에서 이처럼 비싼 돈을 주고 데려온 외국인 선수들이 서서히 제 페이스를 찾기 시작한다는 것인 고무적인 일이다 .
빠른 스피드와 과감한 돌파 그리고 감각적인 원터치 패스로 무장한 광주의 공격 편대는, 이번 시즌 K-리그 정상급 팀들의 수비진을 곤욕스럽게 했던 무서운 무기다 .
박주영과 김한윤은 각각 골대를 한 번씩 맞추기도 했다 .
전남-경남, 부진했던 기억 날려버릴까 ?
[플라마] 지친 몸에 마음까지 힘들다 .
그러나 시즌 초 외국인 선수 없이 팀을 이끌어왔다는 점을 생각하면, 이제부터 김호 감독의 축구가 빛을 볼 수도 있다 .
여기에 영국에서 컴백한 장외룡 감독의 ‘컴퓨터 지도력’은, 누구도 예상치 못한 인천의 초반 행보를 이끄는 보이지 않는 힘이다 .
지난 3년간 퍼시픽지구 1위를 지켰던 피닉스 선즈를 밀어냈다 .
한편, 동부컨퍼런스 뉴저지 네츠는 토론토 랩터스에 85-113으로 패해 포스트시즌 진출이 좌절됐다 .
완전히 기세가 오른 삼성화재는 결국 4세트에서 경기를 마감했다 .
이에 백민철 골키퍼가 몸을 날리며 가까스로 막아내 실점위기를 막았다 .
이후 기회를 만든 전북은 김형범과 조재진이 결정적인 동점골 기회를 무산시키며 실점 위기를 자초했다 .
이후 전북의 페이스는 완전히 무너져내렸고, 경기 종료 직전 하대성의 크로스를 이어받은 장남석이 골문 앞 혼전상황에서 세 번째 골을 득점했다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
두산의 낙승이 예상되던 7회초 LG의 공격, 최동수와 이종열이 6회까지 무실점 호투하던 두산 선발 맷 랜들을 상대로 연속안타를 뽑아 공격의 물꼬를 텄다 .
리베로 여오현을 비롯해 석진욱 손재홍 등 수비에 관한한 일가견이 있는 선수들이 펼치는 수비 배구의 위력은 가히 절정에 이르렀다 .
득점 장면-후반 12분 : 울산 1-0 광주
정찬헌은 12일 잠실구장에서 열린 2008 삼성PAVV 프로야구 두산 베어스전에서 0-5로 뒤진 6회말 선발 박명환에 이어 팀내 두번째 투수로 등판, 3이닝동안 탈삼진 6개를 솎아내며 2피안타 무실점으로 호투해 6-5 역전승에 기여했다 .
하지만 한편으로 "현대가 지쳐있는 것만은 사실이다 .
상대팀 광주에 대해서는 "우선 작년보다 실점이 많이 줄었다 .
이승엽 무안타 속 9경기만에 타점 . . .
이승엽은 2회말 첫 타석에서 1사 1루의 기회를 맞이했다 .
하지만 이적시장의 특성상 직간접적인 만남이 오고가면 협상과 계약이 순식간에 일어날 수도 있기 때문에 맨유로서는 이참에 아예 호날두와 재계약을 맺어 안정장치를 마련해 두겠다는 심산이다 .
[조세 무리뉴 전 첼시 감독 .
[플라마] 최근 광주 상무가 달라졌다는 평가를 받으며 좋은 모습을 보여주고 있어서였을까 ?
최근 2연패를 당하며 4월의 징크스에 빠져있는 울산에게 광주는 꼭 이겨야만 하는 상대였다 .
강호 수원, 성남과의 2연전을 앞두고 있는 상황에서 김정남 감독이 이 위기를 어떻게 극복할지 주목된다 .
요미우리 주전급 타자들 가운데 최저타율이다 .
‘왼발의 마법사’ 라이언 긱스(34)와 시대를 공유한 덕분에 긱스가 대기록을 달성하는 장면을 직접 목격할 수 있게 된 까닭이다 .
여기에 첼시와의 챔피언스리그 4강전 2경기가 추가되며, 결승에 진출할 경우 1경기를 보탤 수 있다 .
골키퍼 백민철은 수차례 멋진 선방을 통해 전북의 날카로운 공격을 무실점으로 틀어막았다 .
김영광은 전반 15분 마철준의 중거리 슈팅을 정확하고 안정적으로 잡아냈고, 김용대는 이상호의 전진패스를 받은 이진호의 오른발 슈팅을 가볍게 방어했다 .
1997년부터 2005년까지 겨울 배구리그에서 9 연속 우승을 달성했던 삼성화재는 이로써 통산 10번째 우승을 거두는 기쁨을 맛봤다 .
현대캐피탈은 11-11에서 본격적으로 가속도를 밟았다 .
유럽무대에서도 거의 알려지지 않은 무명이었고 연봉도 10만달러로 저렴했던 안젤코는 삼성화재 유니폼을 입은 뒤 특유의 파워와 성실함으로 프로배구판을 정복했다 .
안젤코, 발목 부상 딛고 삼성화재 V10 '일등공신 우뚝 !
안젤코는 정규시즌이 시작되면서 완전히 달라진 선수가 됐다 .
신영록은 지체 없이 오른발 슈팅을 날렸다 .
인천의 짠물 수비는 온데간데 없었고, 성남의 막강 외인 콤비와 신인 조동건의 기세에 처참히 무너지며 0-2 대패를 맛봐야 했다 .
이준영이 오른쪽을 치고 들어간 후 낙차 큰 크로스를 올렸고, 이를 장신을 이용해 헤딩 슛으로 연결했지만 크로스바를 맞히며 추격에 실패했다 .
이어지는 1사 1,2루 기회에서 이종열이 1타점 적시타를 때려 점수차를 4점으로 벌렸다 .
결국 이진영은 볼넷을 얻어내 찬스를 불렸다 .
김 감독은 "나올만한 우타자가 김동수 정도밖에 없었다 .
현재 양준혁은 331개, 심정수는 326개를 기록 중이다 .
신영록은 “아버지께서 중거리 슈팅도 많이 시도해보라고 조언하셨던 기억이 불연 듯 떠올라 슈팅을 쐈다 . ”며
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
공간이 보이면 거침없는 공격 가담으로 경남 수비진을 뒤흔들기도 했다 .
장 감독은 “재심에 대한 조건을 알아본 뒤 가능하다면 최대한 빠른 시일 내에 재심을 요청해 방승환의 합류를 추진하겠다 . ”고 밝혔다 .
손재홍의 스파이크가 이선규의 블로킹에 맞고 네트 바깥쪽 사이드로 흘러나가자 후인정은 이를 따라가 삼성화재 쪽 진영 바깥에서 자기 진영으로 볼을 걷어 올렸다 .
라며 두두의 공격력이 앞으로 더 강해질 수도 있음을 시사했다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
전반 3분에는 정조국이 기가 막힌 스루패스를 받아 오른발 슛을 날렸지만 골키퍼의 선방에 걸렸고 전반 11분에는 데얀의 왼발 슛이 크로스바를 넘었다 .
올해처럼 팀워크가 좋은 것은 처음 봤다 .
팀 역대 최다 관중(120만 9632명) 기록을 세웠던 지난 92년 평균 관중이 1만9201명이었던 것을 고려하면 대단한 수치라는 것을 알 수 있다 .
KIA는 9회 마지막 공격 1사 1.2루에서 대타 최희섭과 대주자 이종범을 기용하며 역전을 노렸으나 .
주니치는 히로시마에 7-0으로 대승했다 .
하지만 변하지 않은 동부의 팀컬러 .
두산은 지난해 여자 연예인이 시구자로 나선 경기에서 11승 3패의 높은 승률을 기록했다 .
(대전구장 한화 김인식 감독 .
안젤코는 우승 축포가 터지자마자 신 감독 앞으로 가서 한국말로 “선생님 감사합니다”라고 말해 선수단 전체를 감동시켰다 .
당장 내일부터 출발이다 .
하프타임에 선수들끼리 하나로 뭉쳐 잘 해보자고 했다 .
상대팀에 세계 최고의 선수인 호나우두가 있다고 생각하면 끔찍하다”고 말한 적이 있다 .
골문으로 향한 유효슛도 서울은 3개였지만 수원은 하나도 없었다 .
종료 직전에는 서동현과 아디가 엉키면서 양팀 선수들이 한 데 모여 대치하는 아슬아슬한 상황이 또 연출됐다 .
SK 정우람은 8회에 나와 1.1이닝을 무안타로 막고 행운의 시즌 첫승 .
이번 대회의 타이틀스폰서인 스포츠서울21 정홍희 회장은 13일 “우선 3일 동안 쾌청한 날씨가 이어져 대회가 무사하게 치러진것에 대해 기쁘게 생각하며 정상급 기량으로 멋진 대회를 만들어 준 선수들과 직접 찾아준 갤러리들에게 감사한다”고 소감을 밝힌 뒤 “애타게 마음고생을 하며 선수들이 좋은 기량을 선보일 수 있도록 해준 선수 가족들의 열의를 보며 우리나라 골프의 미래가 밝다는 것을 새삼 느꼈다”고 강조했다 .
하나님 아버지께 감사드린다고 기도했다 .
마스터스 3R, 우즈 역전 우승 도전
그것도 시즌 개막전에서 사흘 내내 선두를 지켜내면서 우승 도자기에 입맞춤해 ‘지존’ 신지애(20 · 하이마트)의 아성에 도전장을 던졌다 .
미국LPGA 프로
퀴니는 이날 동생인 행크와 약혼녀인 테니스 스타 비너스 윌리엄스의 열띤 응원을 받았지만 우즈는 여전히 벅찬 상대였다 .
뒤를 이어 지난해 남자프로골프 개막전으로 제피로스골프클럽에서 열린 토마토저축은행오픈에서 김경태(21 · 신한은행)가 베테랑 최광수(48 · 동아제약)와 공영준(49 · 토마토저축은행)을 1타차로 제치고 ‘프로 데뷔전 우승’이란 대기록을 작성했다 .
또한 개막전이란 관심사와 제주도민들의 골프에 대한 높은 관심이 수많은 갤러리들을 골프장으로 이끌었다 .
[이모저모] 日주심 판정에 양팀 감독 엇갈린 해석 外
경기초지 1-2 서울가락, 부산부경 0-2 서울경신, 경기과천 3-0 강원원주공업, 경기진영정공 1-2 인천운봉공, 인천강화 1-2 울산학성, 경남거제 2-0 경기수원공, 서울서울체 3-0 강원묵호, 경남마산공 0-0 강원문성
김송희(휠라코리아) 13언더파 206타
【강릉 · 홍천】홍천 이두FC와 강릉시청이 2008 KB 국민은행 내셔널리그 2라운드에서 막판 동점골에 다 잡은 승리를 놓치고 말았다 .
반면 아스널은 20승11무3패(승점 71)를 기록, 맨유와 승점 9점차로 벌어져 역전 우승은 사실상 불가능해졌다 .
[포토리뷰] 적지에서 다시 서울 잡은 수원
그러던 중 후반 17분 곽희주가 찔러준 패스를 이어받은 신영록이 두 번째 골을 성공시키며 경기는 2-0으로 수원이 주도권을 확실하게 잡았다 .
라돈치치는 이날 장학영, 김영철, 김상식 등 성남의 수비진에게 집중 마크를 당하며 시즌 초반 보여주던 날카로은 공격을 보여주지 못했다 .
감독님 말씀처럼 상대에게 말려들지 않고 우리만의 경기를 했던 것이 승리의 원동력이었던 것 같다 . ”라고 오늘 경기 승리의 원동력을 김학범 감독의 지시에서 찾았다 .
실제로 KIA의 득점권 타율은 형편없는 수준이다 .
특히 광주의 경우 팀의 특성상 외국인 선수 영입이 불가능하고 선수수급에도 제한이 있는 상황이라 축구팬들을 더욱 놀라게 하고 있다 .
"시즌 초반 돌풍의 중심 우리 히어로즈 사령탑 이광환 감독의 가장 큰 고민이 드러나는 말이다 .
개막전 시구는 남상우 청주시장이 실시한다 .
126경기의 장기레이스에 대비한 로이스터 감독의 선수 운용도 눈에 띈다 .
대타 토니 클락을 삼진으로 잡았다 .
갈수록 선발 베스트 멤버간의 신뢰와 조직력이 커진다 수원은 라이벌 서울과 올시즌 두 차례 맞대결을 펼쳤다 .
두 선수의 페이스가 떨어지기 전까지 안영학의 투입은 어렵다는 말이다 .
특히 조성환의 활약은 시즌 초반 ‘롯데돌풍’의 진원지라 해도 과언이 아니다 .
'넘버 1' 로레아 오초아(멕시코)가 고국에서 열린 미국여자프로골프(LPGA)투어 코로나챔피언십(총상금 130만달러)에서 가볍게 '4승 고지'에 올랐다 .
LG는 홈런이 터지는 날은 이긴다는 속설을 만들고 있다 .
당시에는 한화의 김태균이 없었다면 이번엔 김태균-김태완-이범호가 건재하다 .
야구팬들은 15일 열리는 야구토토 랭킹 7회차 게임 대상 8개팀 가운데 롯데 .
‘빅 클럽’들의 강세 그동안 겨울이적 시장에서 거물급 스타들을 영입해 이적 시장의 ‘큰 손’으로 불렸던 수원은 어느 때보다 조용한 움직임을 보였다 .
플레이어는 이멜만이 첫날 공동선두에 나서자 "내가 본 최고의 스윙은 벤 호건이었고, 이멜만이 (벤호건)과 가장 흡사하다"며 이멜만의 우승을 점쳤었다 .
이멜만의 첫 무대는 유러피언(EPGA)투어 .
인천강화 1-2 울산학성 .
미국 PGA 마스터스 최종라운드(조지아주 오거스타 오거스타내셔널골프장)
김 코치가 그 동안의 프로선수 관리 노하우를 아마추어 코치들에게 소개할 예정 .
우선 베이징행 티켓을 향해 2005년 밀라노월드컵에서 동메달로 올림픽 출전쿼터를 따낸 진종오의 베이징 도전은 순조롭게 진행되고 있다 .
오는 본선 개막 15일전인 7월 21일 재소집돼 올림픽체제로 본격 돌입하는 소집안을 마련했다 .
로레이나 오초아(멕시코)가 미국여자프로골프(LPGA)투어 코로나챔피언십에서 한 수 위의 기량으로 3주 연속 우승을 차지하며 고국팬 앞에서 명예의 전당행을 확정지었다 .
신치용 삼성화재 감독은 13일 2007~2008 V리그 남자부 우승 축하연에서 “3차전에서 끝내지 않았으면 어려웠다”고 털어놨다 .
설욕을 다짐하고 있는 현대캐피탈 .
우승 길목에서 프리미어리그의 양강이 맞붙은 격전의 장이었다 .
국내 팬들에게 널리 알려진 영국의 ‘스카이 스포츠’는 박지성에게 평점 7을 줬지만 이 매체는 맨유의 스타팅 멤버 가운데 GK 에드 윈 반 데사르에게만 6점을 매겼고 나머지 선수들은 대부분 7점 또는 8점으로 평가했다 .
5년 후 이승엽은 다시 2군행을 통보받았다 .
김선우는 폭투를 3개나 범하며 4이닝 7안타 4실점으로 무너졌다 .
그러자 박경완은 물론 옆에 있던 투수 가득염까지 펄쩍 뛰며 소리를 질렀다 .
한편, 그동안 게이머들의 궁금증 산 지역 코드 부분은 '한국전용'으로 확정됐다 .
4회까지 6안타를 맞으면서도 산발시켜 2실점으로 비교적 호투하다가 5회 선두 왼쪽타자 션 피긴스를 좌전 안타로 내보내면서 강판의 빌미를 자초했습니다 .
[플라마] 화력 ?
어찌되었든 변병주 감독과 선수들에게는 그 화끈한 득점력만큼 신바람나는 4월이다 .
니키 호프스의 투입 이후 전세의 균형을 찾은 페얘노르트는 후반 중반 들어 거센 공세를 펼쳤고, 결국 후반 29분 바히아가 문전에서 데 구즈만의 패스를 이어받아 오른발 슛으로 득점에 성공하며 추격을 시작했다 .
FC 서울은 이청용-이종민으로 이어진 오른쪽 측면과 박주영이 주도한 왼쪽 측면 공격을 무기로 수원 삼성의 골문을 줄기차게 공략하고 있었기 때문이다 .
저는 태욱이가 잘 안 풀리면 한번 상대 선수를 걷어차기도 하고 성질나면 유니폼도 벗어 던지고 해야 한다고 생각해요 .
자신을 이겨내야 하는 주체는 바로 최태욱이기 때문이다 .
[플라마] 흔들렸던 박지성의 팀 내 입지를 확인할 수 있었던 경기였다 .
그 동점골로 맨유는 우승을 향한 도전에 탄력을 붙일 수 있게 됐고, 퍼거슨 감독은 그런 박지성을 챔피언스리그 16강 2차전을 앞둔 미디어데이에 대동하기도 했다 .
닌텐도 일본 대표는 “한국이 온라인 게임 시장 부분에 있어서 선두에 위치하고 있었기 때문에, 상대적으로 콘솔 게임 시장에서 기회를 많이 갖지 못한 것이 사실”이며, “Wii를 통해 온 가족이 함께 게임을 즐길 수 있는 기회가 될 수 있을 것”이라고 ‘Wii’의 차별성에 대해 어필했다 .
대학부 풀리그 울산과학(2승2패) 2-1 한양여(2승2패), 여주(3승1패) 8-0 영진전문(1승3패), 위덕(4승) 3-1 강원도립(4패)
그러나 강원사대부고는 후반전 시작과 함께 황경신(21득점) 이성(12득점 · 10리바운드) 이계윤(12득점)이 내외곽에서 무서운 득점력을 발휘하며 3쿼터에만 무려 26점을 쏟아붓는 저력을 발휘해 경기를 54대49로 뒤집었다 .
SK 김성근 감독 등 국내 야구인들은 "요미우리 4번타자라는 중압감에서 벗어나야 슬럼프에서 벗어날 수 있다"고 말했다.
다저스는 이긴 샌디에이고보다 한명 더 많은 5명의 투수를 지는 경기에 썼습니다 .
'격전의 무대' 스카이72골프장 오션코스
최종스코어의 경우는 2-1 서울 승리(16.17%), 1-0 서울 승리(15.39%), 1-1 무승부(15.29%)의 비율을 보였다 .
이제 귀네슈 감독이 사용할 수 있는 카드는 두 가지 뿐이다 .
하지만 동아시아대회에서의 모습은 AFC 대회와는 또 다른 모습이었다"고 설명했다 .
일본에서 태어난 재일교포 3세인 정대세는 공식 국적은 대한민국이지만 북한의 인공기를 가슴에 달고 그라운드에 나선다 .
'안녕하세요, 인민 루니 정대세입니다'를 통해 축구선수 정대세(24 · 가와사키 프론탈레), 재일교포 3세 24살 청년의 삶 이야기를 조명하고 싶었다는 윤성만 PD는 "시청자에게 알려진 부분이 많지 않았다 .
동아시아대회 당시 일본과의 경기에서 무서운 기세로 일본의 골문을 노린 정대세의 플레이에 시선이 모아졌고 남북전에서 그 관심은 더욱 뜨거워졌다 .
일본 현지에서 그를 취재한 MBC 임경식PD는 "한국사람이냐 북한사람이냐 하는 한국에서의 논쟁을 떠나 축구로 성공하고 싶다고 생각하는 그 모습을 보여주고 싶었다"고 말했고 SBS 윤성만PD는 "'재일교포, 한국국적, 북한대표'라는 것 외에 정대세 선수의 속내가 어떤지 시청자에게 알려지지 않은 부분을 보여주고 싶었다"고 밝혔다 .
한 프로팀의 코치는 사석에서 감독만 메이저리그면 뭐해 ?
트러블 메이커로 유명했던 ‘핵주먹’ 마이크 타이슨(42)이 슬럼프를 겪고 있는 슈퍼스타들의 카운셀러를 자처하고 나섰다 .
조선 3 3 PK 0 3 아주 .
잉글랜드 프리미어리그
맨유의 안데르손 등이 거론됐다 .
황 감독은 도전하는 입장이다 .
또 다른 코치는 당시 명지대 감독이었고 최근 프로에 뛰어든 강을준(43) LG 감독이었다 .
일본신문 스포츠호치는 15일 “이승엽 2군행을 지시한 다음날인 14일 하라 감독이 ‘(이승엽에 대해)인내는 했지만 .
반면 KIA는 최악이다 .
이에 반해 두산은 초반부터 뭔가 아귀가 맞지 않는 모습을 보이고 있다 .
김주찬 정수근 강민호는 17개의 안타로 최다안타 공동 1위를 달리고 있다 .
11일엔 4-1로 앞서던 9회초 동점 스리런을 맞은데 이어 13회초 결승 투런포에 4-6으로 패했고 .
“그렇게 가서 언제 목적지에 도착하겠느냐”는 물음에 그는 내년엔 6강에 들고 .
신치용 삼성화재 감독도 챔프 3차전에서 경기감독관석을 내리치는 부적절한 어필로 문제가 됐다 .
지난해 박한이는 2001년 프로 데뷔 이래 최악의 부진(타율 0.267)으로 팀내에서 미운 오리로 전락했다 .
2003년 페예노르트 리저브 경기에 참가한 그는 경기 도중 그라운드로 난입한 아약스 팬들에게 집단 구타를 당해 병원으로 후송됐다 .
런던 축구 더비의 대명사는 토트넘과 아스널의 ‘북런던 더비’다 .
[EPL+] 더비매치 진풍경
공동 2위 삼성과 SK의 물러설 수 없는 대결이 15일 문학구장에서 시작됐다 .
특히 원빈은 실제로도 게임을 좋아해 이번 CF 촬영도 매우 순조롭게 진행됐다는 후문이다 .
지난 2007년 11월 15일 홍은동 그랜드힐튼호텔에서 있었던 2008 K리그 신인 드래프트에서 1순위로 대전의 지명을 받았던 안현식이었다 .
데뷔해 인 올 시즌 당차게 우승을 할 것이라 말하는 그에게 인천에서의 중심 선수와 팀의 승리에 기여하는 것은 물론이고, 국가대표 선수로서 발돋움할 수 있는 선수가 되길 기대해 본다 .
그 덕분에 인천은 2005년 준우승이라는 좋은 성적을 거둘 수 있었다 .
2008년 김상록이 인천의 꿈을 이뤄줄 수 있을지 주목해 본다 .
‘탱크’ 최경주(38 · 나이키골프)가 17일부터 나흘간 인천 영종도 스카이72골프클럽 오션코스(파72 · 7275야드)에서 열리는 SK텔레콤오픈(총상금 6억원)에 출전한다 .
주말 골퍼 수준의 퍼팅을 한 것이다 .
하지만, 최강희 감독은 아직 팀을 판단하기는 이르다며 좀 더 전북을 지켜봐 달라고 팬들에게 당부한다 .
중앙 미드필더로 출전하고 있는 서정진과 측면 미드필더로 나서고 있는 홍진섭이 바로 그 주인공이다 .
그러나 경기장을 찾았던 기자의 눈을 사로잡았던 것은 선제골을 넣은 박동혁이나 동점골을 넣은 남익경이 아니었다 .
운동장, 조광래 감독의 짙은 한숨
부산 아이파크는 15일 보도자료를 통해 현대 백화점 부산점(점장 이기용)과 함께 “제 13회 i★CLUB 어린이 미술 공모제”를 실시하며, 그림 주제는 오는 26일(토) 오후 7시 포항과의 홈경기에서 발표할 예정이라고 밝혔다 .
EPL 출신의 화려한 테크니션 무삼파의 출전은 그 자체 만으로도 팬들의 관심을 끌기에 충분하다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
수원을 향한 그의 마음이 편할리 없다 .
SK는 15일 인천 문학구장에서 열린 2008 삼성 PAVV 프로야구 삼성 라이온즈와의 홈경기에서 선발투수 김광현의 호투와 나주환의 맹타에 힘입어 4-1로 승리했다 .
레스는 15일 사직 롯데전에 선발로 나서 7이닝 5피안타 2볼넷 7탈삼진 무실점으로 막고 승리투수가 됐다 .
5회초 김주형의 솔로홈런(시즌 1호)으로 1점을 만회했고 6회초 3점을 뽑아 추격에 나섰다 .
15일 잠실에서 맞붙은 2008 삼성PAVV 프로야구 LG 트윈스와 KIA 타이거즈의 시즌 첫 맞대결 승부가 그랬다 .
김주성은 지난 KT&G와의 4강 플레이오프 3경기에서 자신의 플레이오프 경기 최다득점 기록을 경신했다 .
다시 말해 홍성흔 개인이 지휘권의 희생이 되며 팀 전체가 불행을 겪는 손해가 없어야 된다는 것이다 .
오초아는 또 여자선수로는 드물게 다운블로를 잘 구사해 딱딱한 그린에 볼을 세우는 능력도 뛰어나다 .
당시 포항에 입단한 신인 황재원의 플레이를 눈여겨본 류 대표는 "황재원이 2년차 때 무릎부상으로 1년을 쉬었다 .
김주연은 '그냥 사진 찍을 기회가 있었는데 사람이 없어서 내가 찍었다'고 답함 .
리저브 이동국의 굴욕
일본 스포츠 신문 '스포니치'는 16일 오는 6월 '플러스 윈 풋볼 매치(PLUS WIN FOOTBALL MATCH)'일본 닛산 스타디움에서 치러지는 일본 올스타와 세계 올스타 경기에서 일본 대표팀에는 1960년대 일본 최고 축구영웅이었던 가마모토, 세계 올스타에는 무리뉴 감독이 선임됐다고 보도했다 .
재충전해 오는 것이 좋을 것”이라고 밝힌 만큼 이승엽 스스로 완전해졌다는 판단이 들 때까지 시간적 여유를 줄 것으로 보인다 .
야구는 전쟁이 아니라 게임 한국프로야구와 미국 프로야구의 차이점의 하나는 즐기는 야구냐 아니냐에 있다고 한다 .
그래도 15일 LG전에서 후반 추격전을 벌이며 9득점한 것은 긍정적 변화다 .
15일에도 초반 대량 득점으로 승리를 챙겼다 .
최대 수혜자는 LG. 최대 피해자는 롯데 끝내기 밀어내기 사구(死球)로 가장 많은 승리를 챙긴 팀은 LG다 .
별다른 프로 종목이 없어 즐길 거리가 많지 않은 청주시민들은 지난 시즌 경기당 입장객 7000여명을 기록할 정도로 한화와 한국 프로야구에 애정을 보이고 있다 .
15일 LG전 후반 거침없는 추격전이 기폭제로 작용할지 지켜봐야 할 것 같다 .
올림픽팀의 박성화 감독은 최근 스포츠서울과 인터뷰에서 “올림픽팀 최종 엔트리는 18명이다 .
절친한 사이였다가 올시즌 들어 사이가 벌어진 동부 전창진 감독과 삼성 안준호 감독의 신경전 .
프로농구 최강의 골밑 듀오인 테렌스 레더와 빅터 토마스중 레더는 동부전에서 평균 15.3점에 그쳐 자신의 전체 시즌평균득점 22.2점보다 6.9점이나 낮다 .
외국인 선수는 에두(27 · 수원)와 두두(28 · 성남) 등 단 두 명 뿐이다 .
첼시 사령탑을 맡았던 조세 무리뉴 감독이 세계올스타팀을 지휘하기로 했고 .
긱스 은퇴설 부인 "경기 즐길 수 없게 된다면 은퇴"
통영 3-0 동아 .
전국장사대회(경기도 김포)
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
한국농구연맹 .
지난 1993년 한국 최초의 여자축구 종별대회로 창설된 여왕기대회는 올해로 16회째를 맞는 동안 국내 여자축구의 꿈나무 발굴과 저변확대의 토양으로 자리매김하고 있습니다 .
빨리 몸상태를 끌어올려 김주찬 페이스가 떨어질 때쯤에는 내가 나서 팀의 기동력을 살릴 수 있도록 하겠다 .
시즌개막 후 지금까지 박항서 감독에게는 힘겨운 시기였고, 떠올리기도 싫은 기억일 것이다 .
하지만, 아직 전남 팬과 박항서 감독, 전남 선수들은 만족할 수 없다 .
한편 로이스터 감독 외에도 롯데의 간판타자 이대호 역시 최근 국내 모 게임업체로부터 광고모델 제의를 받아 협상 중이다 .
레이커스는 시즌 초반부터 리그 상위권을 질주했다 .
팀내 의존도에서는 폴이 브라이언트보다 높다는 평가다 .
16일 강진 사철 B구장에서 벌어진 대학부 풀리그 5라운드 경기에서 여주대학과 우승을 놓고 격전을 치른 위덕대학교는 여주대학의 간판 골잡이 전가을에게 해트트릭을 내주는 등 고전을 펼쳤지만 전반 35분 권하늘, 후반 21분 곽지혜, 후반 24분 권수진의 연속골에 힘입어 3-3 무승부를 기록했다 .
[칼럼] 일본 투수들의 '3년생 징크스'
3년차 평균 방어율은 4.64. 상승 폭이 거의 1점대다 .
하지만 후반 16분 진숙희, 후반 30분 김주희가 또 다시 연속골을 터뜨리며 사실상 승부에 쐐기를 박았다 .
몸이 점차 가벼워질 것이라고 생각하고 있으며 대표팀에서도 제 몫을 해낼 것이라고 생각한다 . ”라며 두 선수를 칭찬했다 .
따라서 시티 오브 런던 경찰은 국가적 이슈가 될 수 있는 축구 비리를 명예 회복의 기회로 보고, 거물급 축구인들을 과감하게 체포해 조사하고 있는 것으로 보인다 .
유인촌 문화체육관광부 장관이 취임 초기 논란을 불러 일으켰던 것과 달리 문화예술계와 체육계에 다른 잣대를 적용할 것임을 내비쳤다 .
9회 2사 이후 요동쳤던 15일 경기는 1년에 한번 정도 나오는 것 아니냐는 말에
팀의 마무리 훈련을 위해 고지현을 찾은 김 감독은 오리엔탈 호텔 식당에서 옆 테이블에 앉은 어두운 표정의 중년 여성과 아들로 보이는 중학생, 그의 할머니 등 일가족을 만났다 .
2007년 조성된 수익금은 총 3522억원으로 이중 10%가 관련 법령에 따라 스포츠토토 게임 대상 프로스포츠에 지원됐다 .
울산과학(3승2패) 2-0 강원도립(5패)
최유리(북원여) 674점
[플라마] ◆ 2008 컵 대회 3라운드 4월 16일, 광주 상무 vs 대전 시티즌(광주 월드컵경기장)대전의 절묘한 승리였다 .
정민철 '시즌 첫 승'…한화, 우리 히어로즈에 2연승
윤석민은 이날 승리투수가 되면서 팀의 연패를 끊은 동시에 2006년 9월 14일 광주 LG전부터 시작된 자신의 LG전 6연패도 종지부를 찍었다 .
2회엔 정상호의 솔로포가 터져나와 6-0. 승부는 이미 기운 듯 보였다 .
특히 SK는 이날 승리로 홈구장 5연승을 거둔 동시에 지난 시즌 포함, 삼성전 5연승을 질주했다 .
11일 롯데전에서 5⅔이닝 7실점으로 무너졌던 윤석민은 5일만에 나선 이날 선발등판에서 7이닝 5피안타 4탈삼진 무실점의 무결점 호투를 펼쳤다 .
SK는 문학 삼성전에서 1회 말 1사 뒤 7 연속 타자 안타로 삼성 선발 전병호를 공략해 대거 5점을 뽑고 2회 정상호의 홈런까지 보태 일찌감치 우세를 잡은 끝에 7-6으로 승리해, 비로 휴식을 취한 롯데를 밀어내고 단독 선두로 나섰다 .
지난 13일 수원전과 비교해 박용호와 데얀을 빼고는 모두 새로운 선수를 선발 출전시킨 FC서울은 후반 들어 박주영과 고명진 아디를 교체 투입하며 소나기 공세를 펼쳤지만 이번에도 골 운이 따르지 않았다 .
무삼파, 인상적인 K리그 데뷔 "K리그 빠른 템포에 놀랐다"
올시즌이 시작되기 전부터 롯데 선발 마운드는 어느 구단에도 뒤떨어지지 않는 질과 양을 자랑했다 .
지난 시즌 송승준은 5승 5패 평균자책점 3.80을 기록했지만 후반기 활약은 8개 구단 어느팀 에이스와도 견줄 정도로 뛰어난 투구를 선보였다 .
NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
올 시즌 처음 지휘봉을 잡아 3승2무2패(7득점 7실점)의 나쁘지 않은 성적을 이어가는 황 감독은 "공격수 출신이다 보니까 공격적인 축구를 많이 강조한다 .
지난해 윤석민의 평균자책점은 3.78이었다 .
그러나 지난해 윤석민이 그랬듯 ‘불운’이란 것은 참으로 떼어내기 어려운 존재였다 .
대형 스트라이커 부재로 고심하던 리버풀은 결국 물경 500억원에 가까운 이적료를 마다하지 않는 놀라운 결정을 내렸다 .
챔피언스리그 4강에서 리버풀의 토레스를 주목해야겠다 .
'신지애 vs 유소연''지존' 신지애(20 ㆍ 하이마트 ㆍ 사진)의 '10승 진군'에 비상이 걸렸다 .
[스포츠토토] 야구팬 63.1%, “롯데, 우리꺾고 돌풍 이어갈 것”
'16일 서울 월드컵경기장에서 열린 서울과의 ‘삼성 하우젠 컵 2008’ 대회에 선발로 출장 풀타임을 소화한 송유걸(24, 인천)은 이 날 0-0무승부로 얻어낸 승점 1점의 최대 공신이다 .
송유걸은 이날 대결에서 ‘우상’ 김병지와 맞대결을 펼치기도 했다 .
김호 감독은 통산 200승 고지에 한 발짝 더 다가서게 해준 선수들에게 고맙지만 개인적인 타이틀에는 개의치않는다며 “개인능력이 앞서지 않으면 높은 수준의 축구를 할 수 없다 .
덧붙여 먼저 팀 내 경쟁에서도 좋은 모습을 보여야 한다며 “김호 감독님께서 주문하시는 게 많이 뛰면서 주위 동료를 도와주라고 주문하시는데 저 나름대로 열심히 뛰면서 제 장기를 충분히 살린다면 주전자리를 충분히 꿰찰 수 있을 것”이라고 강한 자신감을 보였다 .
두 번째 골로 수원 월드컵경기장 전체가 축제의 분위기에 휩싸였지만, 부산의 벤치와 관중석 팬들의 표정은 싸늘했다 .
이어 “기회가 된다면 남은 대회에서도 제가 골을 넣고 팀이 전관왕에 오를 수 있었으면 좋겠다 . ”라며 대교의 간판 공격수로서 제 몫을 다하겠다는 다부진 각오를 밝혔다 .
그러나 무삼파는 이에 아랑곳하지 않고 경기 초반부터 프리킥과 코너킥을 도맡아 차며 팀 내에서의 비중을 입증했다 .
삼성 역시 비교적 최선을 다했다 .
KCC를 상대했을 때와는 다른 접근법이 필요하다 .
페드로 마르티네스 등 주축 선수들의 부상으로 힘겨운 시즌 초반을 보내고 있다 .
그러나 방망이는 애리조나가 기복이 덜하다 .
세이프웨이인터내셔널과 나비스코챔피언십, 코로나챔피언십에 이어 이번 주 긴오픈(총상금 260만 달러)에서 파죽의 4연승을 노리고 있다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
2000년 우승국인 아프리카의 카메룬 .
이종범은 전문 대주자 ?
16일 현재 타율 0.378.(45타수 17안타) 7타점 3도루로 ‘톱타자급 8번타자’로 맹활약하고 있다 .
잉글랜드가 배출한 세계 최고의 축구스타 데이비드 베컴(32 · LA갤럭시)과 할리우드 최강의 흥행보증수표인 미남배우 톰 크루즈(45)가 공동으로 축구단을 매입하는 것을 검토하고 있어 화제를 모으고 있다 .
시즌 초반 선전을 펼치고 있는 신생팀 우리의 승리에는 22.66％가 투표했으며 나머지 14.16％는 1점차의 박빙승부를 전망했다 .
황 감독은 살짝 미소를 지은 뒤 이 같이 답했다 .
특히 문대성의 활약은 눈부셨다 .
유소연, 신지애 또 잡을 수 있을까
춘계대학연맹전(전남 광양시)
서울언남 1-2 서울용문 .
중앙여 3-0 포항여 .
이번 시즌 만만치 않은 전력을 뽐내고 있는 광주와의 대결에서 2군 선수들을 투입하고도 1-0의 승리를 거뒀으니 웃음이 가시지 않을만도 하다 .
아직 멀었다며 손 사례를 치면서도 김호 감독의 얼굴에 웃음이 가득했던 이유이기도 하다 .
동부는 높은 성공률로 승부를 걸어야 자신들의 득점공식을 관철시킬 수 있다는 뜻이다 .
푸마 코리아, 홍명보 장학재단과 2010년까지 후원 계약
크루이프 '78년 월드컵 출전거부로 살해위협받아'
마르카지와의 인터뷰에서 미야토비치 단장은 “지금 상황에서 크리스티아누 호날두를 영입하는 것은 불가능하다 .
한국 축구를 위해서도 맨유에 있는 게 낫다 .
일시 : 2008년 5월 21일, 수요일인천 코레일 v 울산 현대 고양 국민은행 v FC 서울 홍천 이두FC v 성남 일화 대전 한국수력원자원 v 대구 FC창원시청 v 제주 유나이티드 부산 교통공사 v 경남 FC안산 할렐루야 v 인천 유나이티드 강릉시청 v 부산 아이파크예산 FC v 광주 상무노원 험멜 v 수원 삼성 블루윙즈 고려대학교 v 전북 현대(김천종합운동장)연세대학교 v 대전 시티즌(김천종합운동장)수원시청 v 호남대 울산 미포조선 v 천안시청
더 큰 문제는 본인이 스스로 느끼고 정상적인 몸 상태로의 회복을 게을리하고 있다는 것 .
A조(상하이) : 아르헨티나 (전대회 우승국)
고양 국민은행-FC서울
지난 12일 오클랜드 어슬레틱스전 포함 최근 2경기는 7⅓이닝 20피안타 18실점의 배팅 쇼다 .
이계진 의원은 17일 원주치악체육관에서 열리는 2007-08 SK텔레콤 프로농구 원주 동부 프로미와 서울 삼성 썬더스의 챔피언결정전 1차전을 앞두고 "축협에서 제공하는 명품 치악산 한우(700만원 상당)를 걸고 서울팀과 붙어보고 싶다"고 말했다 .
장소 32강전 조추첨 결과 대진이 내셔널리그와 K리그일 경우 내셔널리그 홈구장에서 경기를 치른다 .
청주구장 우리 이광환 감독 ．
대한축구협회는 17일 서울 신문로 축구회관에서 예선을 거쳐 올라온 고려대 연세대 호남대 천안시청 등 4개 팀과 28강 직행권을 가진 내셔널리그 14개, K리그 14개 팀을 대상으로 2008 하나은행 FA컵 전국축구선수권대회 본선 28강 대진 추첨을 했다 ．
수원시청-호남대
크루이프는 17일 스페인 카탈루냐 라디오와 인터뷰에서 "나의 월드컵 출전 가능성은 200%였다 ．
하지만 삼성은 테렌스 레더와 강혁, 빅터 토마스 등이 포기하지 않고 3쿼터 막판 한때 13점차, 4쿼터 초반 11점차까지 좁히는데 성공했다 ．
한국프로 코리안투어 SK텔레콤오픈(인천 영종도 스카이72골프장)
영생 3-1 현일
박경모(인천계양구청) 678점
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
종종 골밑 빈 공간을 열어주기도 했지만 삼성의 마무리가 빈약했다 .
동부는 2쿼터 중반부터 약 4분 동안 삼성의 득점을 2점으로 묶고 16점을 몰아넣어 승부를 유리하게 끌고갔다 .
반면, 삼성은 동부의 준비된 수비에 막혀 이렇다할 해법을 찾지 못했다 .
김주성은 이미 정규리그 MVP와 올스타전 MVP를 차지했다 .
1회말 2사 1, 3루 찬스에서 최정의 좌중간을 완전히 가르는 2타점 2루타로 2-0을 만들었다 .
반면 KIA는 전날 7연패에서 벗어났지만 이를 연승으로 이어가는데 실패했다 .
LG 이대형 .
2위 롯데와 승차는 1경기 .
2차전은 19일 같은 곳에서 열린다 ．
김 감독은 "다행인 게 대학교 1학년 때 갑자기 11㎝가 컸고, 그 때부터 기량이 늘어 대표팀에 뽑히기 시작했다"고 말했다 ．
시즌 3경기에서 2패만을 기록하며 '퇴출 대상자'로 분류되던 LG 선발 제이미 브라운은 'KIA 킬러'라는 명성 덕인지 시즌 첫승을 신고하며 KIA전 4연승을 달렸다 ．
깜짝 선발 이상목의 구위가 좋아 1-2로 한점 따라 간 7회 말에도 등판 시킨 것이 결정적인 미스였다 ．
【원주】원주 동부프로미가 프로농구 통합챔피언 등극을 예고했다 .
하프타임때는 FC서울 서포터즈 수호신의 소모임 중 하나인 ‘서울아빠(서울을 사랑하는 아빠들의 모임)’가 서대문구 홍제동에 위치한 보육원 ‘송죽원’의 어린이 27명, 중학생 5명에게 FC서울 시즌티켓을 전달하는 행사를 갖는다 .
결국 이러한 각고의 노력이 여전히 자신을 못 미더워하던 카펠로 감독의 마음을 움직였고 3월 프랑스 생드니의 경기장에서 열린 잉글랜드와 프랑스의 A매치 친선 경기에 선발 출장하면서 기어코 자신의 A매치 기록을 100경기로 올려놓기에 이른다 .
그리고 벤틀리는 프리미어리그에서 가장 떠오르는 미드필더답게 예의 정력적인 드리블을 선사하며 코칭스태프의 미소를 자아내게 했다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
프로 3년차인 골키퍼이지만 팀의 주전 골키퍼 김이섭의 그늘에 조금은 가려져 있는 송유걸 .
측면에서 활약했던 조 콜과 숀 라이트-필립스는 전혀 그들답지 않은 크로스를 남발하며 중앙에 있던 칼루나 아넬카에게 크로스를 연결하지 못했고, 칼루나 아넬카도 역습 상황에서의 확실치 못한 볼처리를 계속 보여주며 쉽게 이길 수 있는 경기를 어렵게 끌고 가고 말았다 .
지난 2006년 독일 월드컵 이후 국가대표팀에서 은퇴한 네드베트는 A매치 91경기 출장, 18골을 기록하며 지난 십 년간 체코 최고의 스타로 군림한 미드필더로 네드베트의 국가대표팀 복귀는 올 시즌 잔부상에 시달리고 있는 아스널의 토마시 로시츠키가 대표팀에서 이탈할 경우를 대비한 포석이 짙게 깔려 있다 .
이번 시즌 K리그 팀들 가운데 유일한 무패 팀이다 .
여기에 두 명의 특급 신인인 조용태와 박현범도 있다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
전남 박항서 감독(왼쪽), 부산 황선홍 감독 .
아시아 대표 석간 '아시아경제' (www.newsva.co.kr)
팀 공격의 핵심인 이근호도 전북 원정 경기 후 "체력적인 문제가 걱정된다 .
박보생 김천시장은 “단일종목의 일시적인 체육대회가 아닌 다양한 스포츠로 축제를 개최하는 곳은 김천이 최초”라며 “앞으로 내실 있는 홍보를 통해 많은 사람들이 찾고 지역경제에 상승효과를 가져오는 큰 축제로 발전시켜 나가겠다”고 포부를 밝혔다 .
K리그 선수들과 장애우들이 하나로 어우러질 이번 행사로, 장애인에 대한 편견과 서신이 바로 설 수 있길 기대해 본다 .
한편, 발라크는 올 시즌 어려운 여건속에서도 첼시가 좋은 성적을 유지하고 있는 것에 큰 만족감을 보였다 .
여름에 올림픽은 아무래도 힘들지 않겠냐 ?
이제는 대한축구협회와 맨유의 협상만 남았다 .
최 감독은 “은퇴 후 프랑스로 유학을 다녀와 1년 정도 청주에 머물면서 체육발전을 위해 정치에 도전했다”며 당시 45일 동안 유세하며 30％가 넘는 지지를 받았다 .
9대 윤보선 회장(1949~1950년)은 제2공화국 대통령이 됐다 .
올시즌 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 맨체스터 시티를 사들인 탁신 치나왓(59) 전 태국 총리의 경우는 ‘태국에서 인기가 높은 EPL 클럽의 구단주가 되어 젊은 층의 인기를 끌어들이겠다’는 정치적 계산이 깔려 있었다 .
축구공으로 볼리프팅하는 장면을 국민에게 자주 공개하며 ‘축구사랑’을 몸소 실천하는 그는 2006 독일월드컵 당시 브라질 대표팀 파헤이라 감독과 화상 전화를 하며 “호나우두가 그렇게 살이 많이 쪘는지 궁금하다”고 질문해 화제를 불러 일으켰다 .
좌완 징크스 삼성은 왼손 투수만 만나면 꼬리를 내린다 .
1루수를 맡았던 최준석(25)도 지난 13일부터 신예 오재원(23)에게 자리를 빼앗기고 말았다 .
만일 이 경기에서 수원이 승리한다면 ‘차붐’ 차범근 감독은 1991년 현대에서 프로축구팀 지휘봉을 잡은 이후 9시즌만에 자신의 최다 7연승 기록을 세우게 된다 .
빠른 발로 수원 진영을 뒤흔들었던 이천수의 역할을 염기훈이 얼마나 대신해주느냐가 관건이다 .
중간계투진과 마무리가 상대적으로 부실해 후반 승부가 두려운 상황 .
잉글랜드 프리미어리그 첼시가 에버턴을 꺾고 리그 선두 맨체스터 유나이티드(이하 맨유) 추격에 나섰다 .
홈팀 두산의 승리에 39.14％ .
챔피언스리그 결승(5월 22일)에 올라가면 다시 나갈 생각이다 .
탤런트 이보영이 사귄 이는 탤런트 지성이 아니었나 .
지난 2002년 한일 월드컵에서 브라질 국가대표팀을 우승으로 이끈 뒤, 포르투갈 국가대표팀의 지휘봉을 잡으며 유럽 정상을 넘보는 팀으로 변모시킨 스콜라리 감독은 지난 2004년 안방에서 열린 유로 2004에서 복병 그리스에 덜미가 잡혀 준우승에 그쳐야 했던 포르투갈 축구팬들의 우승 열망과 마주하고 있다 .
이규섭이 골밑에서 얼마나 버텨주느냐가 승부의 관건이다 .
'베어스데이'는 팬-선수단-구단이 하나되는 축제의 장을 마련하기 위해 2004시즌부터 실시해 가족단위의 관람객에게 큰 호응을 받고 있다 .
표명일은 1차전에서 무려 39분을 뛰었다 .
노원험멜-인천코레일(노원마들스타디움) .
부산오픈 국제남자챌린저대회(오전10시 · 부산 금정테니스장)
오초아는 5언더파 67타로 공동선두를 형성한 카린 코크(스웨덴) .
원정 관중이 가장 적은 한화(5139명)에 비하면 거의 3배나 많다 .
지난 3월 19일 열렸던 전북 현대와의 컵 대회 개막전에서 결승골을 터트린 이후 아직 골 소식이 없다 .
지난 시즌 이병규는 132경기에 나서 9홈런 46타점 타율 0.262를 기록했다 .
후쿠도메 고스케의 자리를 대신하는 일은 쉽지 않다 .
박항서 감독님과 김봉수 코치님이 그러시더라고요 .
염동균의 도전은 이제부터 시작이다 .
보통 그 장면에서는 왼발 크로스로 골문으로 쇄도하는 동료 선수를 활용하는 것이 일반적이었을 것일 텐데, 조동건은 그런 관념도 무너뜨리는 득점을 뽑아냈다 .
아프리카의 나이지리아와 카메룬은 각각 1996년 애틀란타 올림픽과 2000년 시드니 올림픽에서 정상에 오르는 등 올림픽 무대에서 강세를 보였다 .
1라운드에서 1언더파 71타를 기록해 공동 19위로 출발한 최경주는 2번홀부터 버디-버디-이글-버디-버디를 기록하며 다섯 홀에서 6타를 줄이는 괴력의 플레이를 펼쳤다 ．
퍼거슨 감독이 박지성을 어떻게 활용할지 지켜 볼만하다 .
여자부 결승 김경련(안성시청) 4-0 이재은(농협)
레티프 구센(남아공) 4언더파 140타
윤옥희(예천군청) 105 10-9 105 발리바(이스테이트), 박성현(전북도청) 110-111 모스피넥(폴란드)
[10번타자] 두산, 20일 '베어스데이'로 지정 外
특히 18일 대구 삼성전은 그의 투구가 팀에 미치는 영향이 어느정도인지 명확하게 보여준 경기였다 .
신지애로써는 무엇보다 지난주 스포츠서울 김영주골프여자오픈에서 '프로데뷔전 우승'의 위업을 달성한 유소연(18 ㆍ 하이마트)과의 '설욕전'에서 일단 기선제압에 성공했다는 것이 자랑거리 .
최경주는 "어차피 그린에서 승부가 날 것"이라면서 "3, 4라운드를 대비해 2~ 3ｍ짜리 짧은 퍼팅과 10m 이상의 롱퍼팅 연습에 더욱 중점을 두겠다"고 말했다 .
한편, 대구 경기에서는 삼성 라이온즈가 선발 오버뮬러의 호투를 앞세워 LG 트윈스를 7-2로 누르고 3연패에서 벗어났다 .
한화 김인식 감독은 "정민태를 통 보지 못해서 어떨지 알 수가 없다"며 별다른 신경을 쓰지 않는다는 투였다 ．
이대호는 5-0으로 앞선 4회에도 2사 1 · 2루에서 2타점 좌월 2루타로 쐐기점을 뽑아내는 등 4타수2안타 4타점으로 맹활약했고, 강민호도 5타수 2안타 2타점으로 타격 1위다운 타격감을 뽐냈다 ．
롯데 타자들은 우리 선발 스코비의 초구와 2구째를 적극 공략했는데 이것이 초반 대량득점의 원동력이 됐다 ．
유타-휴스턴, 1년 만에 1라운드 재격돌
워싱턴을 꺾는다 해도 2라운드 상대는 리그 최강 보스턴이 될 것이 유력하다 .
특히 벤틀리는 잉글랜드 프리미어리그에서도 6골을 기록하는 등 소속팀에서 최고의 시즌을 보내고 있다 .
그는 프랑스전에서도 웨스 브라운과 협동하며 오른쪽 사이드를 많이 커버하였다 .
수원, 다 된 밥에 재 뿌리던 울산마저 넘을까 ?
올 시즌 일곱 경기에 출장해 2골 1도움을 기록한 염기훈은 신영록에 비해 기록상 다소 뒤처지지만, 전체적으로 경기의 분위기를 장악하는 능력은 더 뛰어난 면모를 보이고 있어 수원의 수비진이 바짝 긴장해야만 한다 .
이청용의 활용 여부에 따라 측면 수비수의 오버래핑 범위도 매 경기 달라진다 .
비록 전남과 부산의 최근 분위기가 엇갈리고는 있지만, 두 팀의 전력 차이가 크지 않다는 점에서 박빙의 승부가 펼쳐질 것으로 보인다 .
반면 전북은 들쭉날쭉한 경기력과 경기 결과에 다소 힘겨움을 겪고 있지만 성남전 대승을 발판으로 이번에는 확실히 K-리그에서 순위 경쟁의 입지를 잡겠다는 각오를 광주전을 앞두고 보이고 있다 .
[플라마] ◆ 2008 K-리그 6R 미리 보기
부상에서 회복해 후반 교체 출장을 통해 컨디션 점검을 하고 있는 김진용의 부활포 역시 조광래 감독이 내심 기대하고 있을지도 모른다 .
로이스터 감독은 지난해 12월에 임명이 되었지만 팀을 맡아 본격적으로 훈련을 시작한 것은 지난 1월 11일이었다 .
많은 사람이 히딩크의 독선과도 같은 고집을 비난했었다 .
그럼에도 불구하고 최정은 3할7푼3리라는 높은 타율을 올려 모두를 놀라게 하고 있다 .
지금까지는 이종욱, 고영민보다 나았다 .
김주성은 이날 경기를 포함해 올해 포스트시즌에서만 벌써 4차례나 플레이오프 최다득점 개인기록을 경신했다 .
동부와 삼성은 오는 21일 서울 잠실실내체육관으로 장소를 옮겨 챔피언결정전 3차전을 치른다 .
강민호의 유격수쪽 깊숙한 내야안타로 무사 만루를 만든 롯데는 조성환의 2타점 좌전안타로 주자 2명을 불러들여 추가점을 뽑았다 .
삼성으로서는 반드시 이겼어야 하는 경기였다 .
'최희섭, 결승3점포' KIA, 한화 5연승 저지…서재응, 3피홈런 부진
승리투수는 6회말 2사부터 나와 2이닝을 2안타 무실점으로 막은 임준혁 .
이로써 두산은 SK전 6연패에서 벗어난 동시에 잠실 경기 3연패도 마감했다 .
이러한 기대에 보답이라도 하듯 하루가 다르게 성장하는 모습을 보이고 있다 .
황재균은 경기가 끝난 후 매일 한국야구위원회(KBO) 홈페이지에 들어가서 기록을 확인한다 .
19일 기준으로 롯데는 당당히 프로야구 전체 1위 자리에 올라 있다 .
타자는 단연 이대호 .
주자가 있으면 안타가 아니라 타점부터 생각하는데 올해는 타점을 많이 올리고 싶습니다
올시즌 2번 1차례, 3번 1차례, 6번 5차례, 7번 4차례, 9번 6차례 등 다양한 타순에 들어섰다 .
패배 책임은 정대현 몫이 아니었지만 최근 주자를 내보내는 빈도가 많다보니 늘 불안한 상황에 몰린다 .
이틀 연속 과격한 플레이로 인한 벤치클리어닝 상황을 연출하며 팽팽한 신경전을 펼친 두팀의 연습은 여느 때와 별반 다르지 않았다 .
앤서니 김은 이날 2번홀(파5)에서 이글을 잡아낸 뒤 5, 9번홀에서 버디 2개를 보태 전반에만 4타를 줄였다 .
오초아의 이 대회 우승은 무엇보다 4연승으로 이어져 LPGA투어 최다연승기록(5연승)의 디딤돌이 된다는 점이 최대 관심사다 .
특히 LG는 최근 두산, KIA, 삼성과의 3연전에서 모두 2승1패를 기록하면서 최근 9경기 6승3패의 상승세를 이어갔다 .
선발 봉중근이 흔들리며 무사 만루 위기를 맞았다 .
지난 시즌 타율 .308 29홈런 87타점을 기록하며 성공적으로 한국 무대에 복귀한 브룸바지만 유독 롯데전만큼은 힘을 쓰지 못했다 .
2위 강경남을 4타 차로 따돌린 완승이다 .
두산 김재호의 슬라이딩에 관해 얘기하다 .
롯데의 엄청난 티켓파워가 목동구장을 홈으로 쓰는 우리에 창단 첫 만원 관중의 기쁨을 안겼다 .
외야석이 없는 구장의 규모를 감안하더라도 9경기 총 관중수가 사직구장 주말 한 경기에도 미치지 못하니 우리 구단으로서는 창피할 노릇이었다 .
다승 공동 선두였던 두산 선발 개리 레스는 3이닝 동안 홈런 1개를 포함해 7안타를 허용하며 6실점 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
또 2-5로 뒤지던 4회 등판한 알지만이 5회 LG 조인성에게 장외 홈런을 맞고 추가 2실점하며 2-7로 점수차가 벌어지는 순간 사실상 승부는 결정됐다 .
2연승을 거둔 동부의 심리적 우위냐 .
최종은 삼성 90점대 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
1966년 잭 니클로스가 2년 연속 우승했다 .
후배 강경남 .
정규시즌 개막 후 류현진과 김광현은 나란히 승승장구를 거듭하고 있다 .
삼성 라이온즈를 제외한 모든 구단이 경기당 4득점을 넘겼고 6개 구단은 4.5점 이상이었다 .
(삼성전)MVP를 꼽는다면 정재복이다 .
(7연패 · 3연패 · 2연패) 현재 구단 순위에서 3경기 이상 차이가 나는 구간은 2위 롯데와 3위 삼성 그리고 7위 두산과 8위 KIA다 .
'임수혁 이벤트'가 이토록 뜻깊었던 이유는 주최 측의 진심이 담겨 있었기 때문이다 .
탬파베이 선수들마저 바보 같은 감독이 만날 이런(빈볼) 지시만 내리니 우리가 100패를 하는 것이라고 불평을 한다”고 말해 피넬라 감독과 뜨거운 설전을 펼치기도 했다 .
루 피넬라나 김병현, 장훈의 경우처럼 벤치 클리어링이 필요한 때도 있다 .
5회까지 0대2로 해태가 뒤지고 있던 가운데 6회에 구원 등판한 김성한은 무실점으로 연장 11회까지를 막아냈고, 타석에서는 7회 말 삼성투수 황규봉의 직구를 통타하며 2점 홈런을 쏘아 올려 승부를 2대2 원점으로 돌려놓았다 .
오초아는 다음주 스탠포드인터내셔널프로암대회를 건너뛰고 2주후 오클라호마주에서 개막하는 셈그룹챔피언십에서 대망의 5연승에 도전할 예정이다 .
반면 두산과 SK는 각각 34.07%와 34.99%를 득표해 가장 적은 득점을 기록할 것으로 예상했다 .
하지만 바로 다음날 클락이 시즌 7호를 때리면서 홈런 단독 1위로 나섰으니 서재응의 공헌은 채 하루도 가지 못한 셈이 됐습니다 .
18일 잠실 두산전에서 이승학의 투구에 맞은 이진영은 19 · 20일 경기에서도 몸쪽으로 날아오는 공을 피하느라 진땀을 흘렸는데요 .
타격 1위는 두산 김현수(타율 0.393)다 .
그러나 ‘차세대’라는 수식어를 붙인다면 김광현에게 그 칭호를 줄 수 있다 .
그렇다면 삼성과의 챔프전은 어떤가 ?
‘오초아 전성시대’가 활짝 열렸다 .
김송희(20 · 휠라코리아)는 최종일 4언더파 68타로 선전해 합계 10언더파 278타로 공동 5위에 오르며 한국선수중 가장 좋은 성적을 냈다 .
지난 1년 6개월간 에버트로부터 직접 테니스 레슨을 받은 노먼은 “나는 항상 새로운 도전에 나선다”며 ‘테니스를 배우고 기량을 향상시키는데 큰 흥미를 느낀다”고 말했다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
이원재-이혜천-이재우 트리오의 중간계투와 정재훈-임태훈의 더블 스토퍼도 괜찮다 .
정규시즌 1위 보스턴 셀틱스는 21일(한국시간) 매사추세츠주 보스턴 TD뱅크노스 가든에서 열린 2007-08 플레이오프 1라운드(7전4선승제) 1차전에서 9년만에 포스트시즌에 진출한 애틀랜타 호크스에 104-81 압승을 거뒀다 .
유일한 국내파 장광균이 외국인 선수를 물리치고 21일 열린 2007~2008 V리그 시상식에서 첫 수상의 영예를 안았다 ．
위클리는 올해 출전한 마스터스에서 공동 20위를 기록해 15위까지 주어지는 내년 시즌 출전권 획득에 실패했다 .
21일 오전 내내 인터넷 인기검색어 1위를 달리며 스타덤에 오른 김지은씨는 머니투데이와의 전화인터뷰에서 "많은 분들이 관심을 가져주셔서 감사한 마음뿐"이라며 "열심히 훈련해 베이징장애인올림픽 메달에 도전하겠다"고 말했다 .
5경기에 등판해 역시 승리 없이 2패만을 기록한 리마의 평균자책점은 7.43이다 .
2007년 시즌 내내 윤석민이 지원받은 경기당 득점지원은 2.20이었다 .
삼성은 21일 홈구장인 잠실실내체육관에서 열린 2007-08 SK텔레콤 T 프로농구 챔피언결정전 3차전에서 마지막 순간까지 승부의 향방을 예측하기 어려운 대접전 끝에 원주 동부 프로미를 88-87로 제압했다 .
80-80 팽팽한 균형이 이어지던 경기종료 3분18초전, 엄청난 변수가 발생했다 .
테렌스 레더는 이상민을 비롯한 가드진의 어시스트를 발판삼아 34점을 올려 동부 골밑에 정면으로 대응했다 .
3쿼터까지 16개의 자유투를 모두 성공시켰던 동부는 84-85로 뒤지던 종료 1분28초전 오코사가 자유투 2개를 놓쳤고 종료 58．9초전에는 표명일이 1개 밖에 못넣어 85-88로 뒤져 패색이 짙었다 ．
안젤코는 이스테이트에서 제의가 와도 한국에 남고 싶다"며 강력하게 삼성화재행을 원했다 ．
롯데가 카림 가르시아와 강민호의 홈런포, 정수근과 김주찬 등의 빠른 발로 2승 1패를 거두며 먼저 웃었다 ．
버크너는 1986년 셰이스타디움서 열린 뉴욕 메츠와의 월드시리즈 6차전서 연장 10회 다리 사이로 볼을 빠트린 ‘알까기’를 한 바로 그입니다 .
강성훈은 특히 '텃밭'인 제주에서 개최되는 대회에 유난히 강하다는 것에 기대를 걸고 있다 .
[스포츠토토] 골프토토 승무패 8회차, 강경남 우세 전망
그 중 몇차례의 승부는 고비마다 심정수의 부실한 수비가 숨어 있었다 .
크루즈는 타율이 2할9푼9리지만 전반에야 첫 장타를 쳤을만큼 파워면에서 아쉬움을 보이고 있다 .
진야곱 역시 "나는 잘 모르겠는데 주변분들께서 공을 감추고 나와서 왼손타자들이 상대할 때 까다롭다고 하더라"고 말했다 .
[두산 신인 좌완 진야곱 .
이상민은 삼성의 실력을 낮게 평가하는 외부의 목소리에 대해 은근히 불만을 드러냈다 .
롯데는 지난해 희생번트가 100개였다 .
다양한 경험을 지닌 고참 선수들이 팀 내에서 해 줄 수 있는 역할이 있기 때문에 마해영 같은 선수가 팀에 한 두명씩은 있어야 한다”면서 “코치가 선수들에게 도움을 주는 영역과 고참이 후배들에게 도움을 주는 부분은 분명한 차이가 있기 때문”이라고 강조했다 .
96년까지 불펜 투수로도 활약하며 4홀드를 기록한 바 있지만 마무리를 맡은 경험은 없었다 .
그런데도 “외국인은 경쟁이다”라고 말한 것은 다분히 이승엽을 자극하기 위한 발언이라고 볼 수 있다 .
전직 빅리거 서재응 2패 메이저리그 생활을 청산하고 국내로 복귀한 투수 중 최고의 성적(28승40패 방어율4.60)을 자랑하는 KIA 서재응은 대대적인 조명에도 불구하고 4게임에서 2패에 방어율 3.60을 기록하고 있다 .
얼마전 FA 자격을 얻고 올시즌 뒤 미국 진출을 선언했는데 .
여기에 맞서는 롯데는 그만큼의 세밀함을 가져야 승산이 있는데 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
우즈-오초아 누가 더 셀까 ?
상금 오초아는 163만 5550달러를 .
KEB인비테이셔널 우승자인 배상문(21 · 캘러웨이)은 BMW아시안오픈 출전으로, 김경태는 일본프로골프투어 쓰루야오픈 출전으로 이번 대회에는 불참한다 .
채드 캠벨과 바트 브라이언트(이상 미국) 모두 투어 경력이 오래된 베테랑으로 안정된 샷을 날리는 선수들이다 .
지난 10일 치러진 PGA 마스터스를 대상으로 한 승무패 3회차에서 ‘승’은 단 2개 매치에서 기록됐고 상위 랭커의 ‘무’와 ‘패’는 5개 매치에 달했다 .
메이저리그에 대한 의욕이 남달라 독립리그, 멕시칸리그까지 전전했던 노모인 만큼 메이저리그에서 마지막 불꽃을 태우려 할 가능성도 충분하다 .
박찬호 첫 고비 ‘컨디션 저조기’
광주구장 KIA 최희섭 ．
여고부에선 중앙여고가 한일전산여고를 3-0으로 누르고 정상에 올랐다 .
KIA는 22일 광주구장에서 열린 2008 삼성PAVV 프로야구 히어로즈와의 홈경기서 최희섭의 홈런포와 마운드의 선전에 힘입어 4-3 역전승을 올렸다 .
두산은 SK에 볼썽사나운 신경전을 벌이면서도 1승2패로 밀려 더욱 약이 올랐을 터 ．
마해영 같은 선수는 롯데 입장에서 반드시 필요한 선수다 ．
6이닝 6안타 1볼넷 4삼진 2실점을 기록한 정민철은 지난 16일 청주 우리전에서 승리를 거둔지 6일 만에 2연승의 기쁨을 맛봤다 ．
그러나 이여상의 번트를 잡은 최원호가 2루에 공을 뿌려 김태완이 포스 아웃 됐다 .
안준호 삼성 감독은 “4차전에서부터 표명일과 김주성 등이 체력적 문제점을 보일 것”이라며 “우리는 특급가드 이상민이 아직 체력을 비축하고 있어 경기가 길어질수록 유리하다”고 밝혔다 .
지난 해 4위 삼성도 ‘정상 탈환’을 노리는 팀이라서 ‘견제론’은 그냥 지나칠 수만은 없는 의미를 던져준다 .
슈팅가드 강혁이 서서히 해결사로서의 본능을 되살리고 있다 .
잠수함 마무리 우규민은 불안한 상태다 .
그런데 총 실점과 자책점의 편차는 두산이 심하다 .
[NBA 뉴스] 가넷, 올해의 수비선수상 수상
그러나 3-3으로 또다시 원점으로 돌린 8회 2사3루서 이종범의 유격수 땅볼 타구를 우리 유격수 황재균이 잘 잡은 뒤 1루 스탠드쪽으로 공을 던져줘 역전승을 거뒀다 .
협회 우기정 회장은 지난 19일부터 2박3일간 중국 다롄을 방문해 랴오닝성골프협회 리융진 명예주석과 만나 비자문제 등 중국 골퍼의 한국골프장 관광문제를 협의하고 귀국했다 .
이외에도 X박스360용으로 개발중인 '본 컨스피러시'가 영화 '본' 시리즈 3편을 바탕으로 제작되고 지난해부터 영화와 함께 홍보에 들어갔으며, '인디아나존스' 또한 최근 영화 출시와 함께 액티비전 코리아를 통해 국내 출시를 천명한 바 있다 .
강우 콜드에 익숙하지 않은 밸런타인 감독이 하늘을 감안하지 않았던 것은 아닐까"라고 평한 바 있다 .
뉴올리언스는 오는 26일 댈러스로 장소를 옮겨 3차전을 치른다 .
이치로는 올시즌 20경기에서 타율 .259에 22안타로 아직 제 페이스를 찾지 못하고 있다 .
이치로의 나이가 만 34살임을 감안할 때 전혀 불가능하지만도 않다는 평가다 .
이에 대해 하일성 사무총장은 “허운 전 심판의 복귀는 일부 심판의 2군 경기 거부와는 관계가 없다 .
피닉스는 초반부터 맹공을 펼쳐 61-54로 전반을 마쳤다 .
스캇에 CR1 팀 / 스캇스피드스터 S10 / 메리다 905 / 스페셜라이즈드 알레콤프등 이렇게 보고 있습니다 추천좀 해주세요 몇일 동안 계속 이곳만 보면서 공부하고 있습니다 .
스칸듐은 1879년 Lars Nilson이 발견하였다 *스칸듐은 러시아 미그-29 전투기의 재료이다 .
방문자마케팅 시엠 입소문 배너 방문자마케팅 이용 웹사이트가 광고매체가 되고 방문자마케팅 운영자님이 광고주가 되고 방문자마케팅 프로그램이용 고객만을 위한 입소문 제휴 배너 프로그램을 운영합니다 .
1주일간의 주행거리를 지난주에 비해 10%이상 증가시키지 않는 것이 권장된다 .
또 다른 예로, 1 킬로미터 경기에서 1분의 벽을 깬 아르노드 투어넌트는 평균시속 60킬로미터 이상을 기록했는데, 이는 1,000 왓트가 넘는 출력을 1분 동안 계속해서 지속했다는 것이다 .
(양희동프로바이크, 벡스코바이크 이렇게 두군데를 검색해서 찾아가볼려고 하는데 혹시 또 다른 추첨샵 부탁드립니다)
리플에서 감나무집 음식이 맛있다는 말을 들어 어떤 맛인가 궁금했는데 .
여름철 남들은 모래사장에서 지도를 그릴 때 당신은 신나게 젯트스키를 타고 해변의 모든이의 부러움을 한몸에 받을 것이며 긴급재난 발생시에도 당신은 신속히 인명구조활동을 할 것입니다 .
늘 오고가는 세월에 정신없이 내차 달려왔던 한해가 마무리되어 갈즈음 . . .
급류라는 말이 왠지 겁이나지만 2박3일 코스에 다양한 시골체험이 곁들어서 마음에 드네요 .
하회마을로 이동
10월2일
제목: 1박2일 문의
늘 한결같은 마음으로 열심히 노력하는 태민이 소식 잘 듣고 있다 .
많이 알려진 곳은 아니지만 이곳에서 래프팅을 즐기고 간 사람들은 어김없이 우씨의 활약상에 박수 갈채를 보낸다 .
동이사람들 054-855-7179 www.dongi.net 011-507-4859 220.64.201.150
야간: 소원등 만들어 하회마을 투어(소원했던 일이있었다면 싹 )
안동 관광책자는 어디서구할 수 있을까요 ?
제목: 9월9일~9월11일까지 안동에 머무를 예정입니다 .
글쓴이:김준희
자료제공(사) 한국수상레저안전연합회 안동시지회장 권혁대 011-507-4859
거북이님이라는 것입니다 .
제가 남해안을 탐험할 때 사용했던 것도 역시 2인승이었습니다 .
이석우님 거듭되는 질문과 대답이 이어지면서 어느덧 이석우님의 투어링 카약에 대한 연구의 깊이는 저도 따라가기 힘들정도로 산술적, 과학적 측면으로 나가고 있군요 .
에휴, 사실, 저도 거북이님을 한 번 뵙고 이야기라도 하고 싶은 것이 .
말씀하신 질문에 성실하게 답변을 안했다가는 대대적인 침공( ? )이 이어질 것 같아서 두려운 마음에 아침부터 머리를 쥐어 짜 봅니다 .
박사장님 .
송강카누학교 교장 박영석 올림
바람이 거세게 불지 않는 경우, 안전한 진출입 지점을 이용하여 바다에서 인플래터블 카약을 사용함에 있어서는 삼공물산의 인플래터블 카약은 사용하시는데 전혀 문제가 없을 것입니다 .
그리고 거북이님의 프로필을 보았는데요 ..
일본까지 갔는데 사람에 부대끼진 않을지
부츠 : Thirty two, 06-07 FOCUS BOA
그런데 경기 전날 미리 투숙하러 현장에 도착한 선수들 사이에서는 이상한 이야기가 돌았습니다 .
앤썸을 살려다 2해 연속 top 10에 들고 이왕 산거 편하게 가지고 놀자는 생각에 agent 로 질렀습니다 .
06/07 OPTION CODE LTD GIRL 141-31만 2천
제가 이번에 첫 장비를 구입하려고 하는데 한 3시즌 정도 탓구요
뭐 물론 버튼이 좋은 제품이 있다는 것은 사실이지만요 .
아님 0910시즌 신상품 사는게 나을까요 ?
바인딩은 버튼꺼 99,000원짜리 06~07 이월상품이 있던데 이거 사면 되는지요 ?
중국의 주장대로 고구려사가 중국의 역사이면 우리에게 남은 것은 5,000년의 역사가 아닌 일본의 역사보다도 짧은 2,000년의 역사를 지닌 나라, 강역도 한강 이남으로 축소된 역사와 전통이 없는 보잘 것 없는 민족이 된다 .
다음에 산 게 바리바스 키퍼 바칸이라고 드디어 하드 밑밥통을 샀는데
고현쪽 여관은 한여름을 제외하고는 휴일에도 3만원을 안넘고요 .
2박3일동안 몇마리라도 낚을수 있게 최선을 다해 안내해줄수 있는 그런 낚시점으로다강~~~~부탁드립니다, .
또 가마가츠 대중 인테사나 어탠더 이외에 추천할만한 대는 ?
(올해 첨이라 이전에 자료는 없고요 .
성례의 주례는 단연 오지랖 넓은 감성킬러님이다 . . .
조기(굴비)의 집산지로는 영광군 위도 앞의 칠산도와 경기만의 연평도가 유명하다 .
어부지리님이 쓰시는 국산 전동릴은 이 기능이 안되더라는 얘기였구요 .
그렇게 낚시를 즐기고 지상날씨와는 다르게 해상은 상당히 기온이 낮아, 옷을 너무 지상기온에 맞춰 입고 출조하다 보니 감기기운이 있어, 귀항 30분 전에 낚시를 접고 선실에서 취침~~~~~
저희 골드호는 24시간 대기중입니다 .
고성 골드낚시 이종기 입니다 .
참돔이 바글바글한 욕지권으로 모시겟습니다 .
4분의 조사님들과 욕지권 달렸습니다 .
고성 골드낚시 : 대표(선장):이종기 055-673-0280 010-4804-7773
최근 새벽에서 아침까지 감성돔과 참돔의 입질이 이어져 갯바위에 하선하자 바로 낚시를 하시는게 나을 듯하며 새벽녁 청개비에 참돔의 입질이 많아 출조시 청개비를 준비하셔 참돔 낚시를 하시면 더욱 무거운 쿨러 조과를 보실듯 합니다 .
새벽출조시 야영적극 권장합니다 .
운악산은 해발 935.5m로 기암과 봉으로 이루어진 산세가 아름다워 小 금강이라고도 불리워져 왔다
더구나 5월달에 이산가족 상봉 행사가 같이 잡혀 있어 그대 예약한 관광객 분들이 5월 초와 말경으로 밀려 나면서 6월까지 영향을 입어 더욱 더 예약이 힘들어 지고 있습니다 .
4월 5~6일
제 6주
제 3주 4월 12일 ~13일 북한산/연습바위 우이동 6번 (구)종점 9시 슬랩, 크랙등반교육
지난 7 월 갈매기 태풍때 제주도 일주와 한라산 등정의 230 km 무박 종주 경험울 살려 기나긴 겨울밤에 한파와 한풍을 맞아가며 도전 정신을 이어갑니다
이 서울 강북 초 장거리 산행 코스를 저희 동호회에서 동호회의 진산으로 생각하고 적극 홍보할 예정입니다 .
금남정맥을 완주 한 후 땅끝 기맥으로 연결하여 호남정맥에서 갈래 쳐 나온 산줄기를 계속 이어서 종주 합니다
( 땅끝기맥)은 남도지방의 수려한 경관을 자랑하는 명산(名山)들을 두루 지나갑니다
종주 길에 들 날머리의 한강 다리를 포함시킨 이유로는 어머니의 품속에서 세계로 비상하는 날개의 형상으로 좁은 땅 덩어리에서 무한대의 세계로 비상하자는 뜻입니다
회비입금 : 국민은행 019-21-0621-148 예금주-이익수
지리산 태극 종주나 영남 알프스 종주를 꿈 꾸시는 분들은 예행 연습 차원으로 참여하여 자신의 체력을 점검해 보는것도 의미가 있을듯
12 월 12 일 12 번째의 마지막 서울 5 살 무박 산행이 있습니다 .
9구간 운암삼거리~구절재 7시간30분
27구간 감나무재~895도로 8시간
신서울강남7산이란 ?
왕복으로 10 시간 내외 걸으실수 있는 분만 참여하세요
불암산 정상~회룡역 부근 (5시간 30분 소요 :5시 도착하여 1시간 30분 동안 매식 및 휴식 후 6시30분 출발)
모임장소 * 수도권-오리역(분당선)3번 출구(역안) * 지방에서 올라오시는분 기차로는 수원까지 오셔서 수원역 앞에서 버스 타시면 오리역까지 50분 정도 걸립니다 .
임진강 자유의 다리에서 부산 태종대까지 500 여 km 함께 종주할 사람을 찾습니다
현재 10 여 명이 신청하였으며 마감은 10 일입니다
제 1회 남한산성 등산문화축제 2008년 10월 18일(토) 남한산성 유원지 놀이마당
축하공연 :: 전통무예 십팔기 공연 등 - 오후 2시 30분 - 3시까지 (30분간)
중도에 시간 관계로 탈출한대도 도전했다는데 의미를 부여하고 언젠가 먼 훗날 기회가 될때 다시 도전하시면 됩니다
인왕산 .
가나 항공사 : 055-546-5076, 5077.
출발 장소 : 지하철 5호선 광나루역 1번 출구 지상 입구
출발 일시 : 4 월 5 일 07시 정각
낙동정맥 애미랑재~검마산휴양림
서울 밤 경치가 일품인 성동구의 해맞이 동산인 응봉산 등정과 한강의 2 층 다리인 반포교를 건너 잠수교로 되돌아 나오겠지요 .
빛이 바랜듯하지만 놀며 쉬며 걸으며 웅장한 지리산의 체취를 느끼며 새로운 세상을 향하여 도전하실 분은 참여하세요 .
무등산 대종주길 거리는 약 60km로 보만식계와 비슷하고, 등로상태는 몇 군데만 빼고 아주 양호하고, 물 구할 데가많고, 숲이 우거져 햇빛이 잘 들지않아 한여름에도 종주하는데 별 어려움이 없다 .
2006 년 12 월 31 일 천호동 광진교를 홀로 출발하여 2007 년 1 월 1 일 가양교에서 종료 60 km 종주 2007 년 12 월 31 일 천호동 광진교에서 6 명이 출발 ( 중간에 1 명 합류 )하여 한강교에서 3 명이 탈출하고 4 명이 60 km 종주 이번 걷기는 그 당시의 두배 거리인 명실 상부한 한강에 놓인 다리 전부를 걷습니다
참고로 좋은 산 함께가요의 5,63번으로 등재된 2008. 12. 30일자 참고하세요 .
5월3일 울릉도 2박3일 떠납니다 .
5월3일은 배편이 2회 운영합니다 .
4월4일(토) 관악산 환경산행 함께해요~^^
여행일정 ; 구채구와 신선지 2일, 황룡과 단운협 1일, 송판여행과 말트레킹과 설보정 2.5일, 모니구 찰알풍경구와 이도해 1일, 누얼까이 초원 1일로 예정하며, 구채구와 신선지 1일로 가능하면 초원에서 2일 여행경비 예상 - 항공료 50만원(성도 황룡 편도 포함) - 말트레킹 10만원 - 입장료 15만원 - 교통비 20만원(일부 현지 주민 가이드 및 렌트 포함) - 식사 15만원 - 숙박비 10만원 - 기타 경비 15만원(비자, 보험, 반주, 간식, 기타) 계 135 만원(현재 환율 기준)
육십령까지 19.07 km
우면산, 관악산, 삼성산 : 토 14:00 ~ 토 22:00
참고: 왕복선박예약은 본인이나 (team)에서 대아고속해운(054-242-5111)이나, 울릉군청 (http://www.ulleung.go.kr) 홈페이지에서 예약 가능합니다 .
여섯주 (5.1~3) .
모집마감 : 2009년 3월 13일
대청봉 정상석 - - 설악산 전경 - - 중청대피소 전경
설악산(雪嶽山) 대청봉(1,708m) 25時산악회 에서는 설악산 전문 가이드를 동원하여 초심자에서부터 전문 산악인에 이르기까지 폭 넓게 다양한 산행코스로 매주 무박 2 일 일정으로 설악산을 전문으로 산행합니다 .
4차 화요당일 금남정맥 12구간 종주대원 모집서진>
양재역 3호선 8번출구 서초구청앞 (당일06:40, 무박 23:10) .
출발시간 : 22시 정각
내설악에는 백담계곡, 수렴동계곡, 백운동계곡, 가야동계곡, 와룡, 유달, 쌍폭, 대승 등 폭포, 백담사, 봉정암 등의 사찰들이 있으며 계곡이 아름답고 산세가 빼어나다 .
경남 통영
자세한 내용은 저희 국제산악회 홈페이지로 들어오시면 더욱 상세한 자료들을 검색하실수 있습니다 .
10월10,17일 오서산억새 정암사-서해바다전망대-주능-억새군락지-오서산-성현리 성골주차장-광천젓갈시장경유-서해바다경유 (신비의 맛 석굴구이)
출발장소:당일, 1박2일:범계역1번출구(06시30분), 인덕원역3번출구(06시35분), 사당역3번출구(07시), 양재역 7번 서초구민회관 주차장(07시20분), 복정역1번출구(07시40분)/ 남향시:죽전(07시40분), 신갈(07시45분)
토요/일요/ 당일 지리산(智異山/1,915m), 에서 설악산(雪嶽山/1,707.9m) 까지 백두대간 산행을 하고 있습니다 .
남원 1433.4m 5시간 30,000원(고급 김밥 제공) 9월27일 민둥산 증산초등학교-민둥산-억새능선-지억산-불암사-화암약수 정선 1118.8m 5시간 25,000원(식사개인) 10월2,25일 귀떼기청봉
토요(당일)2차 낙동정맥 종주대원 모집
매주 월 수 금 제주도 매주 월, 수, 금 출발 인천연안여객터미널 이스타항공 매주 일, 수, 토 출발 169,000원~
위 섬:여객선-금평항-사랑초교-옥녀봉-향봉-가마봉-톱바위-사거리-대항(3시간 )
상이관리소-절골-가메봉 정상-사창골-2폭포-3폭포-1폭포-대전사
출발장소: 당일, 1박2일: 범계역 1번출구(06시 30분), 인덕원역 3번출구(06시 35분), 사당역 3번출구(07시), 양재역 7번출구 서초구민회관 주차장(07시 20분), 복정역 1번출구(07시 40분)/ 남향 시: 죽전(07시 40분), 신갈(07시 45분)
이 준형 010-3164-0971
잠진도-여객선-무위도선착장-국사봉-구름다리-호룡곡산-환상의 해안길-천국의계단 촬영장-하나개 해수욕장 해변 백사장 걷기-무위도 선착장/ 단축 2시간30분 회비포함내역(고급 김밥 제공, 도선료, 현지 버스비) 서인천 245m 4시간30분 25,000원(고급 김밥 제공)
2009년 10월 22일부터 매주 목요 당일산행으로 안성의 칠장산을 출발하여 속리산 천황봉(2009년12월31일)까지 11구간을 하나관광버스로 모십니다 .
2차 일요당일 한강기맥 12구간 종주대원모집동진
입금시 : 당일 회비 20,000원 (무박 회비 23,000원)
10월10,17일 오서산억새 정암사-서해바다전망대-주능-억새군락지-오서산-성현리 성골주차장-광천젓갈시장 경유-서해바다 경유 (신비의 맛 석굴구이) 충남, 광천 790.7m 4시간 30,000(식사제공)
남향시: 죽전(07시40분), 신갈(07시45분) 기업체 .
경유지승차시 : 당일회비 21,000원 (무박 회비 26,000원)
금주의 (10월23,24일) 금요일 무박 산행은 응봉산 [鷹峰山/998.5m], 오지와 비경인 용소골-덕풍계곡/트레킹 산행 .
출발시간: 22시
2009년 9/26-27일~2009년 12/27일 (7회) 등반예정
4구간 11월14-15일바랑산
10월24일 영남알프스 천황재약산 억새산행 배네고개-헬기장-임도길-억새군락지-천황산-재약산-표충사-주차장 밀양 1189m 5시간30분 30,000원(고급 김밥 제공)
날짜;2009년10월10일, 토요일 밤 10시30분
백두 6기 11/14-15 첫구간 출범(매월 2,4주 토요/북진) 22,00 41인승
12월 장가계 예정
산행코스: 주산지 관광(40분)+절골 대문다리 가매봉 사창골 제3, 2, 1 폭포 대전사/약 5시간 30분 소요 .
지리산(사량도)(398m)섬 산행
산행소요: 5시간 전후
경부고속도로 승차가능한 곳 (궁내동 IC, 죽전, 신갈 정류장, 그외 고속도로상 승차 가능한곳)
예금주: 김연수(지암산악회) 보다 상세한 일정내용은 사진을 클릭하시거나 홈페이지(http://cafe.daum.net/jiam)에서 확인 하실 수 있습니다 .
해외명산 트레킹 -문의요망 한국등산중앙연합회 느낌이 있는 산행 !
토요일 (당일)
선박(2박3일/4박5일) 매주 월, 수, 금 인천항 출발
여의도에 나가서 열심히 할거에요 .
좋은 하루들 되십시요 .
이곳에서 범석님께 새로운 보금자리였음 하는 바램입니다 .
이승태 () 03/03[16:14] 으으으
양장수 04/05[21:47] 가입 축하드리고요 .
작년 이맘때쯤 인라인을 시작하면서 아바를 알게 되었습니다 .
양경갑 () 11/21[23:59] 가입 축하드립니다 이번주가 마지막정기로드군요
마음만 있으시다면 비정기로드도 있지만 이번주라도 나오셔셔 같이 한강을 달리는 즐거움을 느낄수있었으면 합니다
아바의 가장 큰 즐거움은 뭐니뭐니해도 정기로드거든요 안전인란하세요
aba게시판을 들러가며 겨울이 지나기만 기다리다 가입하게 되었습니다 .
이승태 () 03/11[01:13] 방갑습니다 .
민병흥 03/18[15:52] 축하합니다 .
문태호 () 11/01[22:54] 추카 추카 !
한강에서 정기로드 때 뵙지요 .
정민 06/04[10:26] 허걱, 뭔가 오해를 하신 듯 합니다 .
수서가 탄천 옆이지요 .
정의현 () 01/15[22:41] 가입하신거 진심으로 축하드립니다 .
어제 정훈이 형이랑 혜숙이 누나를 따라서 아바로드에 처음 참석을 했는데 너무 재미있어요 .
아바 가입을 승인해주셔서 감사합니다 .
양장수 () 03/14[22:18] 가입 축하드리며 환영합니다
저도 처음 가입할때 어떻게 한강로드를 하나 걱정했지만 몇번하다보니 한강로드에 푹~빠져버렸습니다
문형선 () 05/11[11:52] 방갑습니다용 .
10일날 생일이신분 역시 50%할인이랍니다 .
여름에 원정가실 여자분들만 !
거기서 나가노까지 교통비는 잘 모르겠음 . .
리조트는 샤모니가 아기자기하고 이뿌긴한데 눈도 틴만큼 안좋고 . .
캐나다나 유럽쪽보다 설질은 단연 뛰어납니다 .
유타의 선댄스 유명한 선댄스 영화제가 열리는 곳 .
시즌방을 운영하게되면 원정 오신[뉴질랜드 스노보드]카페 회원님들께서 편하게 지내실수있는 환경의 집을랜트하려합니다
보조코치 : 김기훈 (02/03시즌 지산리조트 스노우보드학교 팀장) (지산리조트 7년차의 베테랑 강사)
09:00 슬로프로 출발~~~
그곳에서 한달을 보내고 많은 기술들이 내게는 생겼다 .
저는 지금 일본에 거주중이고 .
1인당 1박에 1만원이 안될 듯 싶은데
기간 10/3~11/20 10월 초 까지 개별 출발 가능 공항 및 주요 기차역으로 픽업가능
저희는 몬트리얼에서 motel 에서 묵었구요 .
나가노쪽 스키장 정보~
위치 북서부 캘리포니아와 네바다주 사이에 위치하여 스키장이 캘리포니아주 쪽하고 네바다 쪽하고 나눠져 있지만 중간지점에서 모이게 만들어져 있더군요 .
이태원 근처 고물상에서 3만원 주고 사온 고물의 집합체
1위 30만원 제일모직 상품권
겨울되면 손과 발이 얼어가면서 까지도 춤에 열정을 쏟았던 때가 생각나네요 . . .
시작 날짜 : 2008년1월19일
신형 엑스칼리버 포크(브레이크 마운트 버전-화이트)
1월 22일 열릴 4130 JAM 세부 공지 사항을 알려드리오니 숙지하고 계시기 바랍니다 .
년간 4차전 포인트 합산으로 상위 2명을 선발 매년 국제대회 참가비용 지원 .
Chris Bhm
ALEXANDRIDIS Alex
BUYSE nils
맨 처음은 언제더라 3주 전 쯤인가 일요일에 여의도에 음악회 보러 갔다가(사실은 얌전한 교양인인데 어쩌다 이길을 들어선건지) bmx 구경하러 공원에 갔더랬죠 .
목발 집고 다니며 고생한 B3 전 교주 에게 한마디 해야겠습니다 . . . . . . .
강습회비(2만원) 안내신 분들은 이번주에 꼭 내주세요 .
이젠 얼추 원로축에 끼는 BMX인 김호기 입니다 .
출 조 일 : 09년10월24일
그뒤로 약 10분간격으로 입질이 옵니다 .
초저녁 포인트만 4-5번 옮기고 입질이 뭔지도 모르고 라면만 묵고 나왔네요 .
2명 내린 물개바위에서도 충분한 손맛을 보리라 생각하고 추천하였으나 꽝
10여년전에는 없었는거 같은데 너무 오랫만에 온듯 하네요 .
"일원님은 국물이 끝내줘요~ 우동을 드시네요 . ^^"
당근 " 옙 " 일단 4시까지 북신동 사무소 앞으로 오랬다 .
선장 이야기가 요 며칠 사이 수온이 4도나 떨어졌다네요 . . .
한참을 한 뒤 친구랑 몇 마리는 즉석에서 얌얌 하고 새벽 1시에 마무리 하고 집에 와서 남은 몇 마리로 와이프랑 시원이 같이 합니다 .
제가 갑돌이 잡을수 있게 도와주신 장유님 , 깨바즐낚님 고맙습니다 .
저도 처음에 스텝인이 편해서 카텍사의 스텝인 바인딩을 사용했었으나, 라이딩 도중 빠지는 부츠와 분리되는 바람에 무릎이 돌아갔었습니다 .
[팝니다][PRIOR] 프라이어 SL 165 레드, S5 스텝인, 레이클 265(270~275 실치수)
07-08 모델이지만 한시즌 사용 후 작년에는 스타일 변경으로 엑트기어만 사용했습니다 .
010 8611 8212 서울 / 일산 직거래 가능합니다 제가 한양대 제학중이니
방수 1만미리 0708 포스퀘어 여성용 TOBIN 자켓 핑크 우드 새제품 10만원 사이즈 S
데크: ogasaka CX 152/ 08 년 모델 45만원
이번년도 신상 0910 살로몬 데크인산체스 151 / 154 사이즈 입니다~
그리고 나서 다음날이 오늘 택배를 수령하였고 박스안에는 사진과 같이 돌과 아이 신발이 있었습니다 .
[팝니다][ATOMIC][ATOMIC]테크나인, O-MATIC 데크, ATOMIC 보아부츠 파격일괄정리합니다 .
톨 사이즈 티셔츠 입니다 .
코나 블라스트 팝니다 .
사정상 상품등록일로부터 10흘간 (6월 15일까지)만 650에 판매하고 이유있는 가격절충 충분히 받아 드립니다 .
타이어 : 컨티넨탈 (앞: 버티컬프로 26*2.3) (뒤:에스카피프로 26*2.1)
지금 구입하셔서 날씨 좋은 가을에 많이 운동하셨으면 하네요 .
자전거 100% 즐기기 책자 + 자전거 스탠드 구입은 정확히 04년도 7월 경에 하였구요
완충효과가 우수한 앞 포크 알로이 V-브레이크 CNC 이중림 및 페어 스포크 변속성이 우수한 시마노 21단 E.Z 변속시스템 적용
마스크 제품명 :FH21 고어 윈드스토퍼 마스크
TFG 아이스바운드 짚업 T-셔츠
(국제 허용오차규격 0.4%) 자랑스러운 "Made in KOREA" 제품입니다
[닥터케이]
제조사 : 삼육오
되도록 서울에서 직거래 원하며 택배시 착불입니다 .
릴 여러가지와 NS 인터라인 조로 팝니다
전부 쯔리겐 국산 없습니다 .
그러나, 끊임없이 생각해본 결과 오늘 소개하고저 한다 .
수입업체 : (주)구성산업 02-2234-4647
큰 사이즈의 휠백 Pow Photo 글러브의 모습입니다 .
Lib-tech하면 oneballjoy 왁스를 사용하며, 그리고 full wrap 방식이 아니기 때문이다
올해로 처음 런칭된 Light사의 Punkzip의 선전을 기대해본다 .
수입업체 : (주)구성산업개발
(Deep Progressive Sidecut) 베이스 소재를 Pro 7.5K Zirconium 이라고 부르는데 이는 로시뇰만의 "home Secret" 이며 왁싱의 달아남을 방지한다고 합니다 .
09/10 테크나인은 그 색을 오히러 더 표현하는 모습으로 찾아올 듯 합니다 .
[03/04] Buzrun X-GAMES Binding
UN Riders의 Mountain Parka 를 소개해 보고자 한다 .
무료 AS 기간 : 1년
남산도가고 도로도 꾀 탔는데 그 아답타 아직까지는 그자리에 잘 있네요
달맞이 언덕을 올라서며 다시금 리어샥을 잠그고 로드 모드로 들어선다 .
아모에바 최경량 핸들바 사용후기
무더운 여름입니다 .
RIMS Material: 6106 aluminum
지금까지 이렇게 좋은 기분을 갖게 해주신 한양MTB 사장님과 직원여러분들께 다시 한 번 감사드립니다 .
자전거를 탈때, 밤길을 다닐때 .
요즘 조황란에 대물 부시리, 다랑어등 다양한 어종이 나온다는 걸 확인하고 통영에서 출발 좌사리도 안제립여에서 낚시를 하엿습니다 .
인터라인 1호에 LB릴목줄1.7.5호 찌는 초도짱 수제찌 3B에 G2수중찌 목줄에 2B봉돌 세팅 다소 파도의 일렁거림에 낮은 여밭임을 가만하여밑 채비에 신경을 많이 썼습니다
장소 :보령권 참돔 선상 테스트 (9월29일) 제품을 받고 나서 참돔 출조를 하기 위해 일행 모집을 하고 9월29일 서해로 출발~
미숙한 품평기이지만 제품에 관심이 있는 분들에게 조금이라도 참고가 되었으면 하고 원더랜드사측에서도 제 품평이 제품의 질을 향상시키는데 조금이라도 일조가 되었으면 합니다 .
0.5, 1.0, 1.5 거제도에서 0.5를 썼는데 제가 감동먹었다는거 아닙니까 ! !
전남 순천에서 강호선
고가의 제품에 한해 일부 업체에서 시행하고 있는 무상 A/S 시스템을 중저가 제품인 제니스에 전격 도입, 1년 동안 제품 파손에 따른 비용 모두를 (주)한조에서 책임지는 무상 A/S 제도는 소비자들의 부담을 덜어준다는 긍정적인 측면 뿐만 아니라, 자사 제품에 대한 강한 자부심을 엿볼 수 있어 더욱 믿음직스럽다 .
상세설명 오대산을 지나 설악산으로 달리던 백두대간이 갈전곡봉에 이르러 서쪽으로 가지를 뻗어 세워놓은 산이 개인산이다 .
코스 3: 방동약수산장에서 비포장길을 가다가 방갈로에서 다리를 건너지 말고 왼쪽길로 가야 적가리다 .
서쪽으로는 명성산(鳴聲山 922m), 동쪽엔 광덕산(廣德山 1,046m), 남쪽으로는 국망봉(國望峰 1,168m)이 각흘봉을 에워사고 있다 .
나머지 하궐(下闕 154칸)과 종묘를 봉안하던 좌전, 행궁의 정문인 남한루 등은 2008년까지 단계적으로 복원된다 .
지릉에 올라가 20분 정도 걷다보면 산죽밭이 나타나고 시야가 비로소 트여 정상주변의 주릉이 한눈에 들어온다 .
능선을 따라 걸을수록 억새밭에서 솟아오른듯 보이는 억불봉은 멋진 모습으로 다가온다 .
고목 사잇길을 뚫고 해탈문을 들어서면 일그러져가는 기와지붕이 천년 풍상을 겪은 고찰을 연상케하며 지붕 영마루 위로 두륜산의 기묘한 암봉능선이 농무속에 신비롭게 올려다 보인다 .
지난 85년 충주댐 건설이후 농가가 완전히 이주하고 도로까지 신설돼 옛날 모습은 찾을 길이 없다 .
화왕산
대전사에서 제3폭포에 이르는 약 4km의 주방천 주변에 기암급수대, 학소대, 신선대, 시루봉, 관음봉, 촛대봉, 연화굴, 주왕굴, 무장굴과 3군데의 폭포 및 주왕암, 백련암등 많은 명소를 지니고 변화무쌍한 암석미를 자랑하는 산이다 .
금주산을 가려면 포천을 지나 만세교에 이른 후, 오른쪽 길로 접어들어 1.5km 가량 떨어진 금용사 안내판이 있는 곳까지 가면 된다 .
사거리에서 왼쪽 길은 정상으로 가는 길이고, 오른쪽은 낙조대 정상으로 가는 길, 그리고 직진 방향은 낙조대 매점 앞으로 지나 정상으로 이어지던가 아니면 금강계곡으로 이어진다 .
가평에서 북면소재지를 지나면 백둔리다 .
하산길은 지루함을 느낄만큼 기나긴 계곡길의 연장인데 산허리 군부대 뒤로 돌아 차도를 따라오면 도평리 다리앞에 당도하게 된다
화천군에서는 용화산과 파로호를 연결하는 등반로를 새롭게 단장했다
경내에는 보물 제390호인 법화경과 조선 세조의 어첩 등이 보관돼 있다 .
특히 정상부 일대의 억새밭에 서면 아스라히 내려다보이는 산정호수의 잔잔한 물빛과 정상부근의 드넓은 초원에 펼쳐진 은빛 억새밭이 어우러져 한폭의 수채화와도 같은 풍경을 보여준다 .
계곡을 끼고 계속 오르면 북한산의 인수봉 축소판 같은 50m 높이의 암벽이 버티고 서 있으며 정상 못미쳐서는 아찔바위를 통과한다 .
인왕산은 표고 3백38m로 그리 높지는 않지만 쾌청한 날 정상에 오르면 동쪽으로는 면목동, 남쪽은 잠실, 서쪽은 강화도까지 서울 전경을 한눈에 볼 수 있다 .
상세설명 경기도 포천군 이동면과 강원도 철원군 서면 접경에 위치한 광덕산(廣德山, 1,046m)은 늦겨울까지 눈이 풍부해 눈꽃을 보면서 산행 할 수 있다 .
광덕산은 눈이 많으므로 아이젠과 스팻츠(발토시)를 준비하는 것이 좋다 .
자재암까지 돌아오는데 1시간 가량 걸린다 .
하산은 남쪽으로 연결된 능선을 따라 문배마을까지 간 다음 구곡폭포쪽으로 내려오면 된다 .
멀리 신탄리가 한눈에 들어오고 경원선을 오가는 열차 기적소리도 들린다 .
자연휴양림의 숲속의 집에서 찻길을 따라 오르다 오른쪽 숲속의 정자각바로 옆 계곡으로 내려가면 적가리골 최고의 경관지인 이폭포와 저폭포 중간으로 나선다 .
이곳은 매점터이나 겨울이면 철수한다 .
이번에 바이크클리닉에서 구매한 옷은 XXXXL를 구매하였습니다 .
5월 13일(목요일)까지
운영단 준비물 : 도싸 대형 천막 , 축구시합 선수 구분용 조끼 11개 계주용 바톤 4개 , 핸드 마이크 , 구급용품
상급부 김우병 / 1 명
대관령도 업힐이냐 ?
다른해보다 개인적으로 힘든 올 겨울이 될 것이라는 생각이 듭니다 .
투어 컨셉: 작년 대전->부산 투어의 컨셉으로 출발을 예정 !
반포매점 주차비 2,400원 점심식사(양평해장국) 115,000원 서
응모기간 및 접수처 : 2009.4.1~2009.7.30(우체국 소인분에 한함)
최진(남자 30대) 25:23 - 30대부 1위 입상
김명철(남자 30대) 35:43
서동석 29:46
그동안 수고 많이 해주신 박정용님께서 손을 떼시고 김병호님께서 앞으로 부산모임 담당을 하십니다 .
28일까지 반드시 입금바랍니다 .
오맹달
김하종/상의 L->(XXL) 김선민/상의 L->(XL)
강순원(빠른발) *** 상의(M)->(XXL) / 하의(M)->(L)
실제로 락샥, 폭스, 시마노등 여러업체가 본사 또는 전문 메카닉의 강연이 이루어 지면서 우리나라 메카닉과 일반 소비자들에 기술적 지식을 전달하였다 .
당사는 미국 FOX공장에서 수료한 직원 2명이 최고의 써비스를 제공하고 있습니다 .
당일 아침 7시 현재
[공지] 2007년 06월 24일 제17회 정기로드 공지
09:20 - 회원 소개
(교통) 지하철 - 2호선 성내역에서 4번출구- 한강시민공원 쪽으로 (토끼굴 앞)
10:10~10:20 - 휴식 (마포대교남단 아래) / 편도 참가자 여의도 집결 (필독)
성내 도착 후 회비(1,000원)는 운영진에서 준비한 회비함에 넣어주시기 바랍니다 .
11:20 -잠실 도착 / 휴식 , 회비(1,000)납부
일시: 2009년 3월 15일 일요일 오전 8시 45분
11:30 - 압구정 지구 출발
08:35~09:10 - 성내 로드 출발자 여의도 도착
장소 : 강원도 평창군 도암면 용평리조트 일대
10월 7일
[공지]2009년 4월 26일 제9회 정기로드 공지
안녕하세요 8월 2일 일요일 2009년 23회 정기로드가 있습니다 .
11:20 -잠실 도착 / 휴식 , 회비(1,000)납부
비가 올 경우 당일 아침 7시 현재
총무 김진희 016-9322-7681
장소 한강시민공원 자전거도로 (성내 ~ 여의도 구간 / 편도 약 17.8km)
2008년 제 29회 정기로드를 아래와 같이 실시합니다 .
10:30 - 압구정 지구 출발
시간계획 : 8시 성내출발, 09시 30분 여의도 출발, 10시 30분 압구정 출발
식사(아우네)후 올림픽공원으로 이동, 해산
장소 한강시민공원 자전거도로 (성내어 ~ 용강동(마포대교 북단)구간 / 편도 약 17.8km)
07:45 - 한강시민공원 잠실지구 잠실대교 남단 주차장 집결 (필독)
도로 천호 잠실방향으로 타고 오다 잠실철교 부근에서 한강시민공원으로 내려와서 잠실대교와 축구장 사이 주차가능
09:20 - 회원 소개
(교통) 지하철 - 2호선 성내역에서 4번출구- 한강시민공원 쪽으로 (토끼굴앞)
10:50~11:10 - 압구정지구 매점 휴식 장소 도착
당일 아침 7시 현재
총무 노명수 010-3232-2509
07:45~08:00 - 스트레칭 체조, 사진촬영, 첫 로드자 안내
주차 및 교통편 - 성내역 : (주차) - 성내역에서 서쪽 방향에 장미상가 옆 도로로 들어오시면 주차가능
압구정 지구 출발 12:00
07:45~08:00 - 스트레칭 체조, 사진촬영, 첫 로드자 안내
도로 천호 잠실 방향으로 타고 오다 잠실철교 부근에서 한강시민공원으로 내려와서 잠실대교와 축구장 사이 주차가능
운영진 비상연락처 회 장 박우열 010-7361-6657 부 회장 이종원 011-9653-7514 총 무 김용선 010-9957-4240 로드부장 박성환 011-9865-3702 로드스텝 윤영근 010-2028-1025 로드스텝 김영주 017-786-2580 로드스텝 이효식 010-9991-9854
08:35~09:10 - 성내 로드 출발자 여의도 도착
(교통) 지하철 - 2호선 성내역에서 4번출구- 한강시민공원 쪽으로 (토끼굴앞)
든든한 겨울용 후드는 입고 타셔야합니다
날짜: 2월 24일(토요일)
기간은 2005-04-27 17:00까지입니다 .
주 관 : Amuse, Pr1zm, Boof
마지막으로 다시 한번 좋은 장비를 매우 저렴에 사실 수 있는 기회도 가지시고 쎄비에게 힘을 주셨으면 합니다
10등: 고글 + 보호대 셋(White Limon)
이 요금은 7월 18일부터 적용이 되며 이벤트 종료 기간은 8월 31일까지이다 .
이런 Chad의 여름휴가는 올 겨울 출시될 필름에 대한 생각으로 가득차있었습니다 .
이번 대회에서는 한국 최초로 실내에서 빅에어가 가능한 빅에어 대회용 에어매트가 선보입니다 .
우측으로 걸어오시면 도보 5분거리입니다
HFS 경품행사(누구든 참여)
참 가 신 청: 인터넷 - www.exrkorea.com 에서 2006년 11월27일(월) 부터 2006년 12월17일(일)까지 참가자선정 방법 및 발표 : 방법:신청 동호회 중 추첨을 통해 최종 참가팀 선정 발표:EXR
20:20 B/A 결승 시작
응시자격 : 대한민국 국민으로서 만 19세 이상으로 성별, 학력 제한 없음
이재남 3146 서울 노원구 상계 10동 장갑
김송이 3443 부산시 해운대구 반여4동 비니
이준영 4652 경기 안양시 동안구 비산동 비니
예시> 3회권 중 2장 당일 사용시 -> 2장 리프트권 + 1장 교환권발권 이 3회권 교환권이 날짜 교환 기능을 대신하며, 3회권 데스크에 가셔서 이 교환권을 제시하시면 제시한 날짜의 리프트권을 발권해 드립니다 .
이번 계약은 국내 최초로 스노보드 실업팀을 후원하며 앞으로 횡성군 스노보드 선수들은 안정적인 지원으로 훈련에 임할 수 있게 될 것이다 .
따라서 방파제에서 행하는 갈치낚시는 낮과 밤 모두 즐기며 할 수 있다 .
저는 여름철 벵에돔 낚시에선 미늘없는 바늘을 선호하는 편인데 그 이유는 갈무리가 쉽고 작은 벵에돔의 경우 상처없이 방생할 수 있기 때문이란 것이 주된 이유입니다 .
이때 초승달은 보름달과 뜨고 지는 시작이 반대다 .
지구상의 모든 생물은 산소 없이 살아갈 수 없다 .
최근 제법 많은 인기를 얻어 다른 계절엔 감성돔과 어깨를 나란히 할 정도로 대접을 받고 있는 벵에돔이지만, 겨울만 되면 감성돔의 높은 아성을 허물지 못해 여지없이 찬밥신세로 전락하고 만다.
다만 평소에는 갯바위 근처까지 접근하지 않아 낚이지 않지만, 활성도가 매우 높아지는 시점인 초겨울에 사정거리내로 접근해 그 모습을 드러냈을 뿐이다 .
제가 한국에서 백도를 가던 마라도를 가던 가파도를 가던 거문도를 가던 부시리 80cm 급도 목줄 1.2호 이상을 안쓰는 놈인데 , 오늘 기여코 2.5호에 원줄 3호까지 중무장을 한채로 G사의 어텐더라를 낚시대 1.5대루다 제가 만든 007조법 화려한 초식과, 일반적이 반유동초식, 거기에 우리정통 전층초식 까지 운기조식을 무지해서 12성까지 연공을 하여 오늘 시드니를 약간 벗어난 거 머시기 도장에 출사표를 던지고 나섯드만 결과는 11방을 트리고 왔습니다 .
정말 정말 아쉽기만 한 10일의 시간이 훌쩍 지났나 봅니다 .
새벽 기온 3도 겨울 날씨 답게 춥습니다 .
서울로 상경하여, 아직까지 자리를 못잡고 있는 저를 어여삐 여기시는 울가게 단골 몇분께서 출조총무 형식으로 저희 내외를 초대하여 주셔서 정말정말 즐겁게 출조를 다녀올수가 있었습니다 .
그런데 안도에 긴꼬리가 많어진것을 확인하였습니다 .
이천 춘사 대상영화제 9월1일 개막 .
핫 컴백스타상을 노무현 전 대통령에게 수여하고, 핫 이슈메이커상이 30개월령 미국 소에게 돌아가는 등 별난 상이 많다 .
결선에서 맞붙은 탄종량에 대해 정말 세계적으로 유명한 선수이다 .
또 언론보도를 통해서 알려지지 않은 많은 사항들 - 사건 전과 후, 김주연 씨가 미스코리아로서 정상적인 활동을 하지 못한 부분, 본사와 협의없이 일어난 많은 일들과 그로 인한 유무형적 손실 등 에 대해서도 조치가 필요한 상황이었다고 해명했다 .
최 대변인은 미국과의 라인은 그야말로 편향된 한미 관계에 치우친, 과거의 한미관계에 얽매인 낡은 라인 이라며 따라서 이명박 정부의 외교정책은 전략 자체가 없다 고 지적했다 .
개성파 연기 배우 박성광의 사망 소식에 많은 네티즌들의 애도의 뜻을 전하고 있다 .
임 정책위의장은 라디오 방송과의 인터뷰에서 대운하의 경우 여러 좋은 뜻에도 불구하고 국민 여론이 부정적인 것으로 그 동안 수 차례 확인됐다며 이같이 말했다 .
이밖에 지난 베이징올림픽 여자 핸드볼대표팀과 코칭스태프, 김진수 핸드볼협회 부회장 등은 각각 공로상 수상자로 선정됐다 .
본상 수상자는 동방신기, 김동률, SG워너비, 비, 브라운아이즈, 신화에게 돌아갔다 .
래지상(Razzi Award)으로 유명한 골든 래즈버리 시상식은 1980년부터 아카데미 시상식 전날 연례 행사로 개최되고 있다 .
이날 남부 선발의 변연하는 21득점, 5어시스트, 7리바운드를 기록, 최우수선수(MVP)로 선정됐다 .
최진실이 떠난 지 60일 정도 됐는데 그 안에 많은 일들이 있었고, 때문에 그 사람 가면서도 맘이 편치 못했을 것 같다 .
8집 공존을 발표하고 활동 중인 윤도현은 서울 홍대 앞 브이홀에서 장기 콘서트 중이다 .
윤 의원은 국가 전체적인 차원에서 마리나 수요예측, 개발 대상지 및 개발규모 등을 감안해 계획이 수립되고 내년부터 본격적인 사업이 시작될 전망이라고 말했다 .
지난 4.29 재보선에서 또 다른 변수엿던 민주노동당과 진보신당의 단일화가 제힘을 발휘하며 울산 북갑에서 원내 등원을 성공시켜 주목을 받았는데 이런 협조체제가 원내에서도 이루어 질지가 정치권에 또 다른 관심이 되고 있다 .
오늘은 골을 넣기 위해 노력했다 .
그는 당규 변경은 상임전국위원회를 통해야 하기 때문에 원내대표 경선이 열리는 21일 이전까지는 충분한 시간이 있다며 검토해봤으면 한다고 주문했다 .
그는 김무성 의원 뿐만 아니라 친박계에 대표성을 갖고 있는 분들이 고위당직에 많이 참여해 무늬만 계파 화합이 아니라 그야말로 화학적 결합을 할 수 있었으면 하는 바람이라고 덧붙였다 .
중국 정부는 탕웨이가 상하이의 친일 정부와 변절자를 미화했다는 이유로 중국 활동을 일절 금지했다 .
국회 차원의 검증위원회가 꼭 있어야 한다 며 이같이 말했다 .
추신수(27 클리블랜드 인디언스)는 7일(한국시간) 미국 메사추세츠 보스턴 펜웨이파크에서 열린 미 메이저리그(MLB) 보스턴 레드삭스와의 경기에서 4번 타자 겸 우익수로 선발 출장해 5타수 3안타 1타점 1득점을 기록했다 .
이 의원은 표결처리의 전제조건인 국민의견 수렴이 제대로 이뤄지지 않은 데다 여야간 `6월 국회 표결처리 합의 자체가 정상적 절차에 의해 진행됐다고 보기 힘들기 때문에 원점으로 되돌려야 한다 고 목소리를 높였다 .
나상욱은 15번 홀까지 버디와 보기를 2개씩 주고 받아 톱 10 에 가까스로 이름을 올렸지만, 전날에 이어 16번 홀에서의 이글로 단번에 2타를 줄여 상위권으로 올라섰다 .
여주인공 아야세 하루카는 이 작품으로 첫 영화 데뷔에 성공해 닛칸스포츠가 주는 영화상에서 여우주연상까지 거머쥐었다 .
언론관계법 6월 국회 처리
대회 최저타수 기록인 10언더파 62타도 한희원이 줄리 잉스터(49.미국)와 공동으로 가지고 있다 .
경기 벽제승화원에서 화장, 고양 해인사 미타원에 안장된다 .
민주당 정세균 대표는 27일 노무현 전 대통령 서거에 대한 책임규명을 정부에 공식 요구키로 했다 .
올시즌 클레이코트에서 단 1승도 거두지 못해 근심이 많았다 .
이 의원은 현장에 있던 남대문서장에게 항의했으나 그는 이를 묵살했다 며 오히려 경찰 병력은 보좌진과 시민들이 남대문서장에게 다가서지 못하도록 막고 폭력을 행사했다 고 덧붙였다 .
퍼시픽리그 타자들의 방망이는 센트럴리그보다 더욱 정교했고, 집요하기까지도 했다 .
특히 6월 들어 상승세가 가파르다 .
내가 던지는 공은 다 자신있어요라는 홍상삼은 이제 막 올라 왔는데 배울 것이 많다 .
그룹 슈퍼주니어는 이날 대한적십자사의 홍보대사로 재위촉된다 .
이희솔은 21일(한국시간) 루마니아 부쿠레슈티 사라폴발렌타경기장에서 열린 세계주니어역도선수권대회 여자부 75kg이상급에서 인상 115kg 용상 150kg을 들어 합계 265kg으로 세 부문을 모두 석권했다 .
그룹 슈퍼주니어가 대만에서 인기를 증명했다 .
윤상윤 코치는 이배영 선수를 역도의 길로 이끈 장본인이다 .
여자대표팀은 9일 오전(이하 한국시간) 세르비아 베오그라드 FC스렘 야코보 경기장에서 열린 여자축구 프랑스와 준결승전에서 전후반 90분을 득점 없이 비긴 뒤 승부차기에서 4-3 승리를 거두고 결승에 올랐다 .
국회 농림수산식품위원장 이낙연 위원장(민주당)은 14일 골목길과 이면도로에서 발생하는 교통사고 사망률을 줄이기 위해 운전자의 보행자 보호 의무를 더욱 강화하는 내용의 교통사고 처리 특례법 개정안을 국회에 제출했다 .
삼성화재는 지난 4월 정규리그 2연패를 달성하는 등 최고의 한 해를 보내고 있지만, 팀 주축선수들 대부분이 30세를 넘긴 고령이라는 점은 여전히 마음에 걸린다 .
동방신기 외에도 미스터 칠드런, 퍼퓸 등 일본 인기가수들도 첫 출연 명단에 포함됐다고 25일 보도했다 .
앤서니 김은 28일(한국시간) 캐나다 온타리오주 오크빌의 글렌애비GC(파72, 7222야드)에서 끝난 미국프로골프(PGA)투어 RBC 캐나다오픈 4라운드에서 1타를 잃어 최종합계 14언더파 274타 공동 3위를 기록했다 .
박태환 본인도 당황스럽다 고 말할 정도로 큰 충격적이었다 .
전설적인 테니스 스타 빌리 진 킹이 세운 여성스포츠재단은 1993년부터 올해의 스포츠우먼 을 수여해 왔다 .
송민영에 앞서 USGA가 개최한 양대 대회를 모두 휩쓸었던 선수는 지난 1988년에 재미교포 펄 신(42)뿐이었다 .
대표팀 맏형 오상은(32, KT&G)과 차세대 에이스 서현덕(18, 삼성생명) 등도 지켜볼 만한 대상이다 .
트레블(3관왕) 을 일군 FC바르셀로나(스페인)가 유럽축구연맹(UEFA) 올해의 프로선수 후보 6명을 배출하는 기염을 토했다 .
33살의 적지 않은 나이인 라경민이 다시 코트로 돌아오는 이유는 올림픽 금메달에 대한 아쉬움 때문 .
이규원(20 용인대)이 세계유도선수권대회에서 금메달을 따냈다 .
세계랭킹 1위 디나라 사피나(23, 러시아)가 어렵게 2회전 진출 티켓을 따냈다 .
전날 부진으로 중위권까지 밀렸던 신지애(21.미래에셋)는 버디 9개 보기 1개로 데일리베스트 인 8언더파를 쳐 최종합계 7언더파 277타 공동10위로 순위를 끌어올렸다 .
송진우(43 한화 이글스)는 23일 대전구장에서 열리는 2009 CJ 마구마구 프로야구 LG 트윈스와의 경기에 선발 투수로 등판한다 .
2009 MBC 대학가요제 대상은 여성듀오 이대나온 여자(오예리,서아현, 이화여대)에게 돌아갔다 .
KCC로서는 발목 부상에 시달리고 있는 하승진의 상태가 마음에 걸릴 뿐이다 .
대경대학(총장 강삼재)은 올해 신설된 실용음악과(2년제)에 가수 소찬휘를 비롯해 실무를 전담할 전공교수들을 확정했다고 20일 밝혔다 .
박정권은 4회초 무사 1루에서 상대 선발 릭 구톰슨의 시속 144km짜리 4구째 직구를 노려쳐 좌월 투런포를 작렬, 팀 공격의 물꼬를 텄다 .
유재석은 37년째 계속되는 울렁증이 수상하러 올라오기만 하면 더 심해지는 것 같다면서 항상 좋은 말, 격려의 말만 해주는 호동이 형, 3일째 계속되는 시상식에 꽃다발을 들고 따라와 주는 김제동씨와 동료 선후배들 감사한다고 소감을 전했다 .
이번 전국체전 출전을 위해 3달여 가량 에어로빅을 연습한 것으로 알려진 무한도전은 다소 긴장된 표정으로 선수들과 관중의 환영을 받으며 대기석에서 각자 안무를 연습했다 .
MC 강호동(38)이 2008 KBS 연예대상에서 대상을 수상했다 .
그해 김동수는 신인왕을 차지했고, 팀이 리그 정상에 오르는데 기여했다 .
이날 심재용의 동메달 추가 획득으로 사격은 이번 대회에서 금 2개, 은 2개, 동메달 2개를 기록하며 효자 종목의 체면을 톡톡히 세우고 있다 .
삼성화재는 안젤코를 앞세워 파상공세를 펼쳤고, 현대캐피탈은 박철우가 건재함을 과시했다 .
지난 3월 축구선수 박지성과 6개월간 모델 계약을 맺었지만 아파트 브랜드 광고가 아닌 기업 이미지 광고만 선보이고 있다 .
세계 전자정부 협의체 만든다 .
황제 페더러가 윔블던 6연패를 향한 순조로운 행보를 이어갔다 .
요르단의 전력을 탐색한 후 26일 귀국한 허정무 감독은 일단 무한 경쟁을 선언했다 .
AS로마가 인테르 밀란을 꺾고 이탈리아컵 우승을 차지했다 .
한편, 피아자는 역대 MLB 최강의 공격력을 자랑하는 포수 출신답게 은퇴 후 명예의 전당 입성도 무난할 것으로 보인다 .
짧은 기간이었지만 감독도 잘 해 주고 선수들도 다시 만나자고 했다 며 하지만 제니트 구단에서는 임대로 가는 것에 내키지 않았던 것 같다 고 결렬 이유를 설명했다 .
일단 맨유의 1인자 호나우두는 논외다 .
이날 1세트를 3-6으로 내준 조코비치는 자신의 트레이너에게 두통을 호소했고 2세트 서브권을 쥐고 있던 5번째 게임도 내준 그는 결국 경기를 포기했다 .
물론 박지성은 바르셀로나는 모든 것이 인상적이다 .
AP통신은 16일(이하 한국시간) 타이거 우즈(33 미국)가 왼 무릎연골의 복원수술을 했고 회복을 위해 최소 6주 동안 필드에 서지 못할 것이라고 우즈의 공식 홈페이지를 인용해 전했다 .
이로써 마티즈는 1년 동안 권위 있는 국내외 자동차 조사기관의 품질부문상을 두 번이나 수상하며 품질의 우수성을 입증했다 .
수영 신동 마이클 펠프스가 베이징올림픽 다관왕을 위한 준비를 시작했다 .
이에 따라 총선 일주일을 남겨놓고 한반도 대운하 등 이명박 정부의 최근 논란거리들에 대한 강력한 비판을 제기하며 반(反)한나라당 전선이 급물살을 탈 것으로 보여 총선 판세에도 큰 영향이 미칠 것으로 예상된다 .
가평군의회 조한길 의원은 축사에서 그동안 각종 규제 속에서 억압받아온 가평지역을 살리는 길은 정 의원을 한번 더 국회로 보내는 길 뿐 이라며 3선 고지에 올라 힘 있는 중진의원으로서 지역발전에 더욱 매진할 수 있는 기회를 만들 수 있도록 힘을 실어 줄 것 을 당부했다 .
박지성은 8일 열리는 더비카운티와의 칼링컵 4강전에 모습을 드러낼 것으로 보인다 .
그는 시즌 목표에 대해 메이저리그 진입이요 ?
이번에 추천된 직능별 대표 인사들을 살펴보면 노동계에 강성천 한국노총 부위원장, 국방 안보 분야에 김장수 전 국방부 장관, 경제계에는 배은희 한국바이오벤처협회 부회장이 발탁됐다 .
진실이 규명돼 다행 민주노동당 부천 원미을 공천내정자인 최순영 후보는 20일 논평을 내고 지난 19일 진실화해위원회의 1979년 당시 투신자살한 것으로 알려진 YH노조 김경숙씨는 경찰의 과잉 진압 때문에 숨졌다 는 결정을 환영한다 면서 늦었지만 진실이 규명돼 다행이라고 말했다 .
한송이는 28경기 전경기에 출전해 692득점을 기록, 1위에 올랐다 .
이 대회에서 칸은 득점왕과 우승을 차지한 호나우도(32 브라질)를 제치고 골든볼을 수상, 공로를 인정받았다 .
페더러는 4월28일 이탈리아 로마에서 열리는 인터내셔널 BNL 이탈리아 대회와 5일12일부터 스페인 마드리드에서 벌어지는 무투아 마드릴레나 마드리드 마스터스 대회에 참가할 예정이다 .
한편, 김기동 강원도청 감독은 최우수지도자로 선정됐다 .
페더러는 매년 새로운 도전들이 다가오지만 3개의 그랜드슬램 타이틀과 세계랭킹 1위 유지에 대해 만족하고 있다 고 소감을 밝혔다 .
본즈는 아직도 자신이 무죄라고 주장하며 내년 시즌에도 선수생활을 하기를 희망하고 있다 .
지난 2004년 윔블던, 2006년 US오픈, 2008년 호주오픈까지 그랜드슬램대회 총 3차례의 우승컵을 들어 올린 샤라포바는 오는 1월13일부터 시작되는 2009 호주오픈 2연패에 도전한다 .
신당은 수도권 철도건설로 인한 생산유발효과는 약 19조원으로 추정되며, 10년간 공사 기간 연인원 26만4000명의 고용창출 효과를 얻게 된다며 철도와는 별도로 평택과 충남 당진, 아산지역을 묶어 황해경제자유구역 으로 지정하는 방안도 장기과제에 포함시켜 연구하겠다 고 밝혔다 .
김연아의 매니지먼트사인 IB스포츠는 오는 12월25일 목동아이스링크에서 김연아와 함께하는 자선 아이스쇼를 개최한다고 27일 밝혔다 .
지미 롤린스가 내셔널리그 MVP를 수상했다 .
마린보이 박태환(18 경기고) 금빛 돌풍이 시드니와 스톡홀름에 이어 베를린에서도 휘몰아쳤다 .
에넹은 개인 통산 38번째 우승을 기록했다 .
아사다 마오, 역전 우승 .
케냐, 국제 마라톤 석권 .
박 코치는 이승엽이 일본으로 진출한 뒤에도 계속해서 1군 타격 코치로 활약했으나 지난 시즌부터 타자들의 부진을 책임지고 2군으로 물러난 바 있다 .
박태환은 결국 2위인 강원체고의 현지훈(1분53초80)을 무려 6초 가량 따돌리며 마지막 터치패드를 찍었다 .
이적료 없이 한국 대표팀의 간판 미드필더를 영입할 수 있다는 점이 J-리그 구단들의 구미를 당기고 있다는 후문이다 .
요미우리의 진정한 멤버가 되고 싶은 마음 요미우리에 들렀던 용병 이 아닌 요미우리의 역사 로 남고 싶다는 목표를 드러낸 것으로 파악할 수도 있다 .
오는 11월 16일 일본에서 열리는 이번 월드컵 출전 대표팀에는 고교생 유망주 세터 염혜선(16, 목포여상)이 선발됐으며, 한유미(현대건설) 한송이(도로공사) 자매도 태극마크를 달게 됐다 .
에넹은 지난 7월 윔블던 4강에서 마리온 바르톨리에게 패한 뒤 15연승 행진을 이어갔다 .
펜싱선수권대회에 출전한 오은석이 동메달을 따냈다 .
현재 LG가 기록하고 있는 1987만명은 국내 프로야구단으로는 10년만에 나온 수치다 .
박지성은 그 자리에서 올림픽축구대표팀에 합류해달라는 정몽준 회장의 부탁에 흔쾌히 응했다 .
하지만 앙리는 바르셀로나 적응은 아스날에 대한 그리움과는 별개의 문제라며 강한 자신감을 보였고, 자신이 떠난 아스날도 예전 패트릭 비에이라나 데니스 베르캄프가 떠났을 때 별 문제가 없었듯 성공 가도를 이어갈 것이라는 전망을 내놓았다 .
미들즈브러는 전반 터진 셉 하인스의 골과 후반 이동국과 교체된 허칭스의 골로 2-0 승리를 거뒀다 .
우즈 2007년은 한 편의 드라마 .
5회초 1점을 내줘 5-9로 뒤진 5회말 보스턴은 무사만루를 만든 뒤 코코 크리스프의 희생플라이와 루고의 적시타, 캐시의 희생플라이로 3점을 뽑아내 한 점차까지 따라붙으며 탬파베이 계투진을 뒤흔들었다 .
미국의 대표적인 격투기 사이트 셔독닷컴(Sherdog.com) 에 따르면 레드 데빌 측은 효도르의 삼보대회 출전 허용, 레드 데빌 소속 선수들의 UFC 참가 허용 등을 부가적인 요구조건으로 제시했지만, UFC 측이 거절한 것으로 알려졌다 .
페더러는 놓칠 위기에 놓였던 2세트를 타이브레이크까지 이끌었고 결국 7-2로 따내며 세트스코어 2-0으로 앞서 나갔다 .
페더러는 1, 2세트를 모두 따내며 2-0으로 앞서나갔다 .
승리를 거둔 뒤 카를로스 로드리게스 코치와 진한 포옹을 나눈 에넹은 내가 고맙다고 했더니 별로 좋아하지 않는 표정이었다 며 그래서 아무말도 없이 그냥 웃었다 고 당시 상황을 언급하며 미소를 지었다 .
이어 이천수의 병역 및 여권문제가 이번 주 중으로 해결될 것 으로 전망하면서 네덜란드 임시 취업비자 발급을 기다리고 있다 고 설명했다 .
2번 시드를 받고 출전한 선수가 3회전에서 탈락한 것은 지난 1981년 안드레아 지거 이후 26년만의 일이다 .
중앙 수비수로 활약하다 후반 교체됐는데 부상이 있는지 .
히트 머신 스즈키 이치로(34 시애틀 매리너스) 7연 연속 200안타 기록에 10안타 만을 남겨두고 있다 .
이날 우승으로 오초아는 지난 2005년 아니카 소렌스탐(스웨덴) 이후 처음으로 3개 대회 연속 우승을 차지한 선수가 됐다 .
박찬호는 1회말 선두 타자 미치 마이어에서 1점 홈런을 맞아 불안한 출발을 했으나 이후 7회까지 단 2명의 주자만 출루시키는 완벽한 투구를 선보였다 .
뿐만 아니라 한국 올림픽대표팀은 이후 일정도 매우 불리하게 짜여 있다 .
당시 국가적 경제위기에 빠져 있던 국민들에게 박찬호는 희망 그 자체였다 .
해켓은 400m에도 출전하고 있지만 800m와 1500m를 주종목으로 하고 있는 장거리 수영선수이다 .
연이은 호투로 빅리그 진입에 청신호를 켰던 류제국이 호투를 이어가지 못했다 .
김병현(28, 애리조나 다이아몬드백스)은 15일(이하 한국시간) 플로리다주 마이애미의 돌핀 스타디움에서 열린 플로리다 말린스와의 경기에 선발 등판, 이닝 동안 무려 4실점(3자책)하며 시즌 6패(6승)째어를 당했다 .
그러나 김선우는 쿠바산 유망주 켄드리 모랄레스를 중견수 플라이로 잡아내며 5회말 타선이 낸 2점을 끝까지 지키며 완봉승을 거뒀다 .
태극전사 가운데서는 이운재와 이천수가 각각 골키퍼와 미드필드 부문에서 아시아 올스타 11에 이름을 올렸다 .
이로써 최경주는 애덤 스콧(27 호주) 등과 함께 공동 12위를 마크하며 톱10 진입에 실패했다 .
그러나 그들은 이틀만에 사라졌다 .
부저는 12경기를 통해 평균 20.5득점, 11.7리바운드를 기록하며 유타의 에이스 역할을 톡톡히 했다 .
단거리를 주종목으로 하는 클림은 100m 자유형과 100m 접영에서 세계기록을 세우기도 했다 .
인터뷰에서 계속되는 부진에 실망했을 한국 팬들에게 진심으로 죄송하다는 이승엽은 이번 시즌 요미우리가 우승을 하는데 기여를 많이 한 선수가 되고 싶다며 언젠가는 타점이든 홈런이든 일본에서 최고가 되는 것이 목표라고 포부를 밝혔다 .
이미 부상으로 빠진 GG 사토도 결장이 확실해 모두 9명이나 전력누수 현상이 빚어지게 됐다 .
커리어 그랜드 슬램 달성자인 앤드리 애거시(미국)는 나달의 경기를 보고 나달은 훌륭하지만 그의 플레이 스타일은 부상이 따른다며 부상없이 투어를 치르는 것도 훌륭한 선수로서의 필요조건이라고 말했었다 .
이로써 박태환은 오는 2009년 6월까지 국내외 훈련 경비 일체를 SKT로부터 지원받게 된다 .
하지만 이에 대해 최홍만 측은 강력히 반발하고 있다 .
더구나 칼링컵은 한국 선수들의 득점포와 인연이 깊다 .
이날 경기 이후 박지성은 오른쪽 무릎 연골 부상으로 경기에 나서지 못했다 .
아인트호벤은 30일(이하 한국시간) 네덜란드 프로축구 1부리그(에레디비지에) 2006~2007시즌 마지막 홈경기에서 비테세를 5-1로 격파하며 23승 6무 5패(승점75점, 골득실+50)를 기록, 2위 아약스(승점75점, 골득실+49)에 골득실차로 앞서 힘겨운 우승을 차지했다 .
이대호는 개막과 함께 군계일학의 타격솜씨를 과시하고 있다 .
하지만 히딩크 감독의 첼시행이 수면아래로 내려가면서 A의 첼시행도 유보됐다 .
플레이오프 2차전은 두꺼운 선수층의 디트로이트가 두 명의 스타 선수에 의존한 올랜도를 제압한 경기였다 .
김광현과 김현수는 지난 8월 열린 베이징올림픽에서는 같은 유니폼을 입고 활약을 펼쳐 한국을 금메달로 이끌었다 .
세계랭킹 8위 비너스 윌리엄스(28 미국)는 6일(한국시간) 카타르 도하 칼리파 테니스코트에서 벌어진 여자프로테니스(WTA) 소니 에릭슨 챔피언십 마룬 그룹 예선 2차전에서 랭킹 5위 엘레나 디멘티에바(27 러시아)를 2-1(6-4 4-6 6-3)로 제압하고 2연승 행진을 달렸다 .
롯데 자이언츠 카림 가르시아는 최다득점타상(111)을, 두산 톱타자 이종욱은 최다득점상(98)을, LG 트윈스 이대형은 최다도루상(63)을 수상했다 .
페더러, 3연속 올해의 스포츠맨 .
조 윌프리드 총가가 BNP 파리바스 마스터스 단식 정상에 우뚝 섰다 .
한편, 베이징에 도착해 현지 적응에 나설 김연아는 6일 쇼트프로그램과 8일 프리스케이팅에 출전한다 .
전날 역시 2이닝을 무실점으로 막은 팀 후배 유제국에 이은 릴레이 호투 로 한국인 선수 2명이 함께 개막전 선발로테이션이 이름을 올릴 가능성을 드높였다 .
지난 주 벌어진 다비도프 스위스 인도어 대회 3연패에 이어 2주 연속 투어대회 정상 등극을 노리는 페더러는 세계랭킹 25위 마린 실리치(20 크로아티아)와 16강 맞대결을 벌인다 .
중국의 왕멍(23)은 2개 대회 연속 3관왕을 차지했다 .
피겨스케이팅 전문 웹사이트 아이스네트워크 는 김연아와 가진 인터뷰를 게재했다 .
김연아(18 군포수리고)는 26일(한국시간) 미국 워싱턴주 에버렛 캠캐스트 아레나 빙상장에서 열린 2008~2009시즌 국제빙상경기연맹(ISU) 피겨스케이팅 그랑프리시리즈 스케이트 아메리카 여자 싱글 부문 쇼트프로그램에서 종합 점수 69.50를 획득, 우승 목표에 한 걸음 다가섰다 출전 선수 12명 가운데 마지막으로 연기를 펼친 김연아는 검은색 경기복을 차려 입고 무대에 나섰다 .
스포츠호치를 비롯해 닛칸스포츠, 스포츠닛폰, 산케이스포츠 등 일본의 4대 스포츠신문은 일제히 이승엽의 어머니 김미자 씨가 지난 6일 새벽 뇌종양으로 별세했다 .
남자 사격 3관왕인 타오루나(중국)와 라나 쟈스팔(인도) .
이승엽의 재계약 발표에 대해 예상을 뛰어넘은 금액이라고 놀라움을 표했던 일본 언론에 대해 미국의 메이저리그 전문 칼럼니스트는 (미국에왔더라면) 훨씬 많은 금액을 쥘 수 있었을 것 이라는 반대 의견을 제시한 것 .
동티모르의 풍부한 에너지 자원을 국내에 도입할 수 있는 길이 열렸다 .
월드시리즈는 23일부터 시작된다 .
대한농구협회 주최로 개최된 이번 대회는 포천시, 포천시의회, 육군 제6군단, 포천교육청, 포천시체육회 등이 후원했으며 33개 팀(남자부 22개교, 여자부 11개교)이 참가해 박빙의 승부를 펼쳤다 .
이승엽의 분전에도 불구하고 요미우리는 아사쿠라에 눌려 빈타에 허덕이다 0-4로 완패했다 .
아울러 1득점을 추가해 56득점으로 센트럴리그 득점 선두를 유지했다 .
현재 롯데그룹과 국방부는 이 비용의 분담 문제를 놓고 협의를 진행 중이다 .
박지성의 불참으로 프리미어리그 소속 선수로는 유일하게 시상식에 참석한 아데바요르는 라이벌 팀에서 뛰고 있는 박지성에 대한 칭찬을 시작했다 .
축구인의 날 시상식은 대한축구협회가 주관하는 시상식으로 매년 각급별 최우수 단체 및 개인을 선정해 수상하고 있다 .
지난 시즌 세계선수권대회와 페스타 온 아이스 에서 연기했던 온리 호프(Only Hope)는 올 시즌에도 계속 사용할 예정이다 .
세 명의 선수는 나란히 연장에 돌입했고 결국 집중력을 잃지 않은 오초아가 경쟁자들을 물리치고 시즌 7승과 함께 통산 24승에 성공했다 .
번게이는 자국 동료 저스티스 코에치와 막판 치열한 경합을 펼쳤고 0.3초라는 간발의 차로 1위에 올랐다 .
한국농구연맹(KBL)이 주최하는 2008~2009 동부프로미 프로농구 시상식이 6일 오전 11시 용산구 한남동 그랜드하얏트호텔 그랜드볼룸에서 열렸다 .
전북은 24일 조재진이 감바 오사카로 이적하게 됐으며 조만간 관련 내용을 발표할 예정이라고 밝혔다 .
이승엽은 지난 14일 1군에 다시 복귀한 뒤 첫 타석에서 투런포를 작렬시키며 부활의 전주곡을 울린데 이어 16일 경기에서는 3연타석 홈런을 쏘아 올리는 등, 혼자에서 7타점을 쓸어 담았다 .
일본프로무대에서 7년 연속 퍼시픽리그 수위타자와 일본시리즈 제패 등, 성공신화를 써내려간 이치로는 2000년 겨울 시애틀 매리너스와 계약에 성공, 메이저리그에 입성했다 .
클리블랜드는 추신수의 알토란 같은 활약과 선발 투수 클리프 리의 호투에 힘입어 3-1로 승리했다 .
신생팀 창단에 이같은 지대한 관심을 받은 것도 처음이다 .
남자 태권도 차동민이 금메달을 따면서 우리나라는 금메달 12개를 확보, 롯데백화점이 이색적으로 내건 자동차 경품은 지급이 확실시됐다 .
홈플러스는 22일부터 유선전화를 통한 통보 및 매장 고지를 통해 고객들에게 리콜에 대한 내용을 알릴 방침이다 .
지난 3일과 4일, 방글라데시 정부 고위급 15명, 홍콩 우정청 부총재 등 4명이 IT 한국우정의 메카인 우정사업정보센터를 방문, 우편물류시스템의 상황관제시스템차량관제시스템 등의 견학을 통해 한국 우정의 우수성을 직접체험 했다 .
지난 2007년 2월 서비스를 시작한 미투데이는 블로그와 소셜네트워킹서비스(SNS)의 틈새를 공략해 언제 어디서나 자신의 소소한 일상을 150자 이내의 짧은 글로 쉽게 공유할 수 있도록 한 마이크로 블로그 서비스이다 .
SK텔레콤을 국내 최대 통신기업으로 이끌었고, 글로벌사업도 진행해본 경험이있어 SK C&C를 한층 업그레이드 시킬 것으로 그룹차원에서 기대하고 있다 .
삼성전자는 이번 전시회에 세계 TV 1위 3년 연속 수성을 위해 친환경 신소재와 디자인공법을 적용한 크리스털 로즈 디자인의 평판TV(LCD TV, PDP TV) 제품 라인업을 대거 선보이고, 모니터도 크리스털 디자인의 프리미엄 제품과 대형디스플레이 모니터, 디지털 액자 등을 출품해 디스플레이 강국인 한국의 위상을 강화한다 .
이번 테스트 기간 중 누구나 하나포스닷컴 엔블릭 (enblic.hanafos.com)에 접속해 게임을 즐길 수 있다 .
자동화사업부 조문기 이사
또한, SK텔레콤은 블랙베리가 자사의 단말 경쟁력에도 큰 힘이 될 것으로 기대하고 있다 .
하나포스닷컴, 코원시스템과 엔블릭 게임 채널링 계약 .
이석채 KT 차기 사장 내정자 .
조 대표는 또 구성원시스템문화의 혁신을 가속화하고, 성숙한 노사문화를 정착해 경영효율성을 높여 나갈 것이라고 전했다 .
현재는 한국통신학회 부회장과 과학기술 출연기관장협의회 회장직무대행을 맡고 있다 .
LG텔레콤(대표 정일재)은 20일 지식경제부가 주최하고 한국표준협회가 주관하는 제 34회 국가품질경영대회에서 이동통신사 최초로 서비스업부문 품질경영상(대통령상) 을 수상한다고 19일 밝혔다 .
실크로드온라인은 2005년부터 글로벌 직접 서비스를 시작해 현재 150개국, 1800만 여명의 회원을 보유한 월드와이드 온라인게임이다 .
박 대표는 준비하는 시간을 낭비라고 생각하지 말라 며 자기계발에 대한 조언도 잊지 않았다 .
노성운 버그테스트 대표는 지난 10년간 괄목할만한 성장을 보여 온 국내 소프트웨어 테스팅 시장은 최근 품질 관리에 대한 중요성이 더욱 강조됨에 따라 도약기를 맞이하고 있다며 이번 양해각서 체결을 계기로 국내 소프트웨어 테스팅 시장이 더욱 활성화될 수 있도록 버그테스트와 솔루션링크 양사가 함께 노력할 것이라고 말했다 .
SK브로드밴드, 2009년도 조직개편 .
이들 선물은 모두 SK브로드밴드가 새롭게 선보인 광고 See The Unseen(누구도 못보던 세상)'의 메인 이미지 속에 들어있는 트렌디한 아이템이다 .
이번에 건설을 완료한 구간은 한국의 거제를 출발해 중국대만미국을 연결하는 총 18,000Km의 태평양 횡단 광케이블의 1단계 구간으로, 초기 설계용량은 초당 CD ROM 3,700장을 전송할 수 있는 5.12 테라비트 규모이다 .
4.3인치 1600만 컬러 수퍼 파인 디스플레이(Super Fine LCD)가 장착됐으며, 아이스테이션 동영상 엔진인 DVE(Dynamic Video Engine)/MAE2.0(Multimedia Acceleration Engine)가 대폭 업데이트됐다 .
특히, 주머니에 쏙 들어가는 독특한 사각 디자인을 적용, 디자인의 혁신성을 높이 평가 받아 세계 3대 디자인상으로 손꼽히고 있는 2008 레드닷 어워드(Reddot Award)를 수상했다 .
또한 개성파 배우 5명이 출연, 총 5편이 제작되어 상영되고 있는 시트콤CF 오주상사 영업2팀 은 직장에서 일어나는 에피소드를 코믹하게 표현하면서 OZ서비스의 유용성과 OZ브랜드를 친숙하게 접근시키고 있다 .
TV시리즈 1, 2의 제작진과 출연진이 그대로 참여해 폭발적인 화제를 낳았으며, 일본 박스오피스 3주 연속 1위를 기록, 대성공을 거뒀다 .
1년 후 삼남매의 인생은 어떻게 됐을까 .
대법원까지 가려면 돈이 많이 들잖아요 .
특별 게스트가 있어 행복했던 연말 시상식 .
그래도 아키는 포기하지 않았다 .
청주시청에도 수암골이 어디 있느냐?라는 문의 전화가 쇄도하고 있다 .
한길안과병원과 김장훈의 인연은 2007년 19회 아산상 시상식에서 대상과 사회봉사상을 각각 수상한 것이 계기가 됐다 .
은재의 거짓죽음 이 후 급물살을 탈거라 생각했던 스토리가 지지부진을 거듭하자, 시청자들은 조속한 전개를 요구했다 .
그 분이 오신다 전진-서영희 코믹한 운명론 .
그러자 영희는 이런 걸 뭐라고 하죠 .
냉정한 스타일에 때로는 교활한 음모도 서슴지 않는 악역이지만 시청자들은 그 속에 담긴 카리스마에서 성지루의 뛰어난 연기력을 실감하고 있다 .
임예진의 사위는 한 명은 그룹 후계자이고, 또 다른 한 명은 황태자인 것이다 .
[TV 리포트] 배우 손예진이 지난 1일 새롭게 런칭한 E엔터테인먼트 텔레비전 생방송 E-뉴스를 통해 여우주연상의 영광을 안겨준 청룡영화제 뒷이야기와 연기관을 허심탄회하게 털어놨다 .
정애리는 미대 조소과 교수로 우아하고 지적인 이미지의 어머니를 연기했다 .
E !TV 생방송 E! 뉴스가 손맛으로 사랑을 전하는 연예계 대표 요리왕을 선정했다 .
무엇보다 미셀위의 재기가 포인트다 .
코믹 연기의 대가로 꼽히는 권해효가 특유의 익살맞은 표정과 입심으로 또 한 번 웃음폭탄을 선사할 수 있을지, 시청자들의 이목이 집중된다 .
많은 분들이 '송승헌이 이 작품 정말 잘했어'라고 하셨을 때 열심히 해서 (연기대상을) 다시 한 번 도전해보고 싶다 .
건우-은재-소희가 이룰 삼각관계가 복수 외에 또 어떤 즐거움을 안길지, 그녀의 등장에 시청자들의 이목이 집중되고 있다 .
최성국이 맨 처음 쪽지를 보냈던 아나운서는 '상상플러스'의 전 안방마님이었던 노현정 .
한편, 이날 SBS 연예대상에서는 '1박 2일'과 '무릎팍도사'로 KBS와 MBC 연예대상을 수상한 강호동을 제치고 '패밀리가 떴다'를 최고의 인기 예능프로그램으로 이끈 유재석에게 대상의 영광이 돌아갔다 .
보훈처는 올해 6 25전쟁 60주년 기념사업으로 유엔참전용사 2700명을 초청하고 1만여명이 참여하는 참전국 위로행사, 국가 차원의 감사메시지 전달 등을 통해 국가 이미지를 높일 것 이라고 설명했다 .
도요타 아키오 사장은 24일 미 하원 감독 정부개혁위원회의 도요타 청문회에서 시종 낮은 자세 를 유지하면서도 정보 미공개와 전자제어장치(ETCS) 결함 등 각종 의혹에 대해서는 전면 부인했다 .
보건환경연구원은 지난해 대한적십자혈액원으로부터 중부권(대전시, 충남북 등 8개 시 도) 헌혈혈액에 대한 에이즈 확진검사 업무를 이관 받았으며, 5월부터 대유행했던 신종플루 검사를 위한 전담반을 설치, 24시간 비상체제를 유지하는 등 과중한 업무로 어려움을 겪어왔다 .
FBI는 그러나 이번 조사가 3사의 반독점 혐의와 관련이 있다거나 대규모 리콜 사태로 물의를 빚은 도요타와 연관이 됐는지에 대해서는 논평을 거부했다 .
민주당은 이에 반발, 기업과 기업단체의 정치헌금 금지를 요구해왔고 작년 8 30 총선으로 정권을 잡은 이후 이의 입법화를 추진하고 있다 .
실제로도 아내와 함께 전 세계적인 선행을 펼치는 "그는 명가 출연은 특별한 선택이었으며 앞으로도 NGO 활동을 통해 아이들과 관련된, 전 세계인이 더불어 사는 일을 비영리 자원봉사로 할 것"이라고 말했다.
한국은행이 26일 발표한 '2월 기업경기조사 결과'에 따르면 2월 업황 기업경기실사지수(BSI)는 94로, 2002년 4분기 이후 7년여 만에 최고 수준을 기록했다. 3월 업황전망지수도 101로, 2002년 4분기 이후 7년여 만에 기준치(100)를 넘어섰다 .
일본 정부의 이 같은 결정은 연립여당인 국민신당이 외국인 참정권 보장에 대해 강하게 반발하고 있기 때문이다 .
운동 생생한 역사자료 한 눈에, 일제 역사관 개관 .
기업은행 관계자는 "한국마사회가 공기업 최초로 마련한 상생협력방안이 다른 공기업으로 확산돼 중소기업들의 시름을 덜어주는데 큰 힘이되기를 기대한다"고 말했다 .
3분기부터 개선되기 시작한 NIM은 4분기 중 2.31%를 달성함으로써 전 분기 대비 37bp가 상승하였고, 이에 따라 이자이익이 전분기 대비 14.2% 증가하였다 .
신한은행이 지난 9일까지 판매를 종료한 세이프 지수연동예금 10-2호 도 840억원 어치가 팔렸고 올 들어 2회차까지 출시한 이 상품은 올들어 1600억원을 판매했다 .
이트레이드證 투자설명회 개최 .
금융위원회는 최근 남유럽발 금융위기와 관련 유동성 경색 우려가 거의 없을 것으로 예상했다 .
일례로 6개월 뒤 첫번째 자동 조기상환평가일에 두기초자산이 모두 최초기준가격의 90% 이상이면서 두 종목 중 한 종목이 최초기준가격의 115%이상인 경우에는 기본수익율 연 20% 에 보너스 수익률 연 5%를 추가로 지급하고, 만약 두 종목이 모두 최초기준가격의 115%이상인 경우에는 보너스 수익률은 연 10%가 되어 상환수익률은 연 30%가 된다 .
교보증권 황빈아 연구원은 일단 24일부터 이틀간 벤 버냉키 연준 의장의 의회 증언에서 경기회복 발언 및 저금리 유지 코멘트가 나올 경우, 단기적으로도 외국인 수급에 긍정적 영향을 줄 것 이라고 언급했다 .
2차시험 원서접수는 7월 20일부터 23일까지이며, 시험일자는 8월 22일로 확정했다 .
우리나라 보험사는 영업외이익의 비중은 5%(2008년 기준 생보 4.3%, 손보 0.9%)에도 채 미치지 못하는 수준으로 내용면에서도 유형자산처분이익, 외환차익 등에 치중되어 있다 .
금융감독원 관계자는 "피노키오론은 저축은행이 서민금융기관으로서 역할을 제대로 하는 우수상품으로 선정되기도 했다"며 "이같은 금리 인하 상품이 확대될 것으로 기대된다"고 말했다.
대한생명, 상장예비심사 통과 .
하춘수 대구은행장이 올해 경영목표를 도약을 위한 새출발 로 정했다 .
KB투자증권은 앞으로 주문기능 및 실시간 시세 잔고, 거래내역 조회 등의 기능을 단계적으로 오픈 할 예정이다 .
신한캐피탈 관계자는 올해는 영업자산 확대보다는 질적 성장에 그룹의 경영전략이 맞춰져 있다 면서 우리(신한캐피탈) 역시 이 같은 전략아래 IB투자부문을 조심스럽게 확대할 계획 이라고 강조했다 .
부산銀 적립식 펀드 가입 지금이 적기 .
이현승 대표이사는 지난달 스마트폰을 통한 모바일 증권거래서비스 관련 기자간담회를 통해서도 강하고 행복한 금융투자회사가 되겠다 며 올해가 SK증권의 새로운 도약을 다짐하는 원년이 될 것 이라고 강조한 바 있다 .
향후 감독기관 승인이 이루어지면 한화증권은 단독으로 푸르덴셜 투자증권 지분 100%와 푸르덴셜투자증권이 소유한 푸르덴셜자산운용 지분 99.84%를 취득하게 된다 .
김경아기자 2010년 2월 16일 한국금융(www.fntimes.com)
키움證, 제6회 대학생 모의투자대회 시상식 개최 .
동양종금證, 주식워런트증권 20종 22일 상장 .
신한카드는 이번 오피셜 파트너십 체결을 계기로 2년 동안 FC서울의 공식 스폰서로 활약하게 된다 .
기획재정부 관계자는 고령층 비경제활동인구가 앞으로 계속 늘 것으로 보여 고령자 취업 재교육 등의 대책을 지금부터 준비해야 한다 고 말했다 .
이때 두 이씨가 스스로 정치에서 손을 뗀다는 의사를 표현한다면 MB는 수월하게 정군운용을 주도할 수있을 것이란 분석이 세를 얻고있다 .
현대증권 이상원 스트래터지스트는 코스피 예상밴드를 1550~1700으로 제시했다 .
도교육청은 "도덕적 수범을 보여야할 도교육청이 불미스런 물의를 빚어 사과드린다"고 밝혔다 .
프랑스의 푸조시트로엥(PSA)도 브라질 시장에서 전조등 결함이 발견된 2008~2009년형 307 모델 1만3700대를 리콜하겠다고 밝혔다 .
또 의료법, 약사법을 개정해 리베이트를 받은 사람은 1년 이하의 징역 혹은 3000만원 이하의 벌금형에 처하도록하고 리베이트 금액이나 위반횟수에 따라 자격정지 기간을 현행 2개월에서 1년까지늘리는 방안도 추진키로 했다 .
좌파 판사들의 모임으로 '사법부 하나회'로 불리는 우리법연구회의 전현직 회장들이 여론의 해체 요구에 반박하고 나서 물의를 빚고있다 .
앞서 지난 1월에는 AEHI(Alternate Energy Holdings) 돈 글리스피 회장이 한국을 방문, 한전 등 관계기관과 만나 원전 수출과 관련해 실무협의를 진행한 바 있다 .
전날 30포인트 넘게 급등했던 코스피가 하루만에 약세로 돌아섰다 .
IT아웃소싱, 2010년 그림은 .
신한카드 관계자는 직원 1502명을 조사한 결과 흡연률이 약 37%로 나타났는데 흡연률을 낮추기 위해 짝꿍제를 기획했다 며 짝꿍이 서로 조력자와 감시자의 역할을 한다면 금연 성공률이 높아질 것으로 기대한다 고 말했다 .
오성진 리서치센터장은 소매부문을 지원해온 투자컨설팅센터의 경험과 도매부문을 지원해온 리서치센터의 역량을 결합시켜 리서치센터의 경쟁력과 전문성을 강화해 나가겠다 고 밝혔다 .
고객만족 제고 車보험 매출확대 실현 삼성화재가 자동차보험 보상력 차별화 및 경쟁력 제고를 통한 보험매출 시너지 확보에 나서고 있다 .
현대 PwC드림투게더기업인수목적(주)는 향후 주식분산을 위한 공모과정을 거쳐 코스닥시장에 상장할 예정이다 .
수도권 중소형과 중대형 분양가 격차가 줄어들고 있다 .
울릉도와 삼소도간 협력사업은 지난해 한-덴마크 수교 50주년을 기념해 '녹색미래를 위한 파트너십 구축'이 양국의 새로운 비전으로 수립된 이후, 주덴마크 대사관이 적극적으로 추진해 온 녹색협력 사업이다 .
닛산, 작년 3분기 순이익 450억 엔 돌파 .
반면 강남구 강동구 강북구 강서구 도봉구 동작구 마포구 성북구 송파구 양천구 용산구 등 11개 구는 아직 전고점을 밑돌고 있는 것으로 조사됐다.
SK텔레콤은 현재 개발중인 스마트폰용 유해사이트 차단 서비스를 이르면 4월 중 출시한다고 12일 밝혔다 .
CEO 명품아카데미는 중소기업청이 국내 최고의 교육전문기관과 공동으로 기획한 소기업전문 교육프로그램으로 격주 토요일을 이용해 총 5개월 동안 교육을 진행하였으며, 1차로 61명이 수료하게 된다 .
백지연 두번째 이혼 .
나르샤는 "솔직히 말하면 아직까지 공개하지 못한 것이 있다"며 "포털 사이트에 있는 내 정보는 이름빼고 다 거짓"이라며 감춰왔던 신체 사이즈의 비밀을 털어놓아 출연진을 놀라게 했다 .
'지붕킥' 연기자들 얼굴에 '무한도전' 멤버들의 얼굴을 합성시킨 이 패러디물은 전문 패러디 작가인 '드라큘라'의 작품이다 .
이전 에피소드와 NG 장면 등으로 꾸며진 방송분에서 극본을 담당하고 있는 이영철 작가는 화제가 되고 있는 괴담에 대해 "포스터 사진에서 흑백으로 나온 인물들이 죽은 인물이라는 얘기가 초반부터 나왔다"며 말문을 열었다 .
배우 박재훈이 SBS 수목드라마 '산부인과'에 출연해 시청자들을 울렸다 .
솔로 활동을 앞두고 있는 금비도 오래도록 함께 해온 동료를 보내고 많은 마음 고생을 해온 것으로 알려졌다 .
SBS
이민정이 정경호를 이상형으로 꼽았다 .
한 속옷 매장에서 맞는 사이즈를 찾기 어려웠던 일화가 있으며 매장 직원이 정수정의 가슴에 대해 극찬( ?
많은 네티즌들은 김 아나운서의 문구에 대해 "짧지만 많은 메시지가 담겨있다", "MBC가 절박한 상황인 것 같다" 등의 의견을 보이고 있다 .
2002년 미국 패션디자이너협회가 선정하는 올해의 세계디자이너에도 뽑힌 바 있는 그는 오는 3월 파리 2010 F/W 컬렉션을 앞두고 있었다 .
나르샤는 쥐포와 오징어 등이 퀴즈 상품으로 나오자 "안주거리"라고 말해 출연진들을 폭소케 했다 .
동영상이 공개되고 샤이니 소속사 SM엔터테인먼트측은 사과했지만, 최근 그룹 씨엔블루 매니저의 팬 폭행사건과 맞물려 네티즌들의 분노는 쉽게 가라앉을 것으로 보이지 않는다 .
1년 5개월 만에 방송에 복귀한 정선희가 18일 밤 첫 방영되는 케이블채널 SBS E !
이날 최상미는 한 호텔에서 남편의 불륜 현장을 목격한 뒤 충격을 받았고 이에 윤상우가 최상미를 위로하다가 자신의 집으로 데려갔다 .
제작 관계자에 따르면 정가은과 김나영 모두 처음부터 고정으로 투입시킨 것이 아니라고 말했다 .
원로 코미디언 故배삼룡(본명 배창순)이 23일 2시10분 향년 84세의 나이로 사망했다 .
또한 행사 기간 중 스케쳐스 매장에서 제품을 구매한 모든 고객을 대상으로 추첨을 통해 5인에게 LS네트웍스 30만원 상품권을 증정하며 5만원 이상 구매고객에게는 남녀 양말 세트, 10만원 이상 구매고객에게는 스케쳐스 모자를 각각 선물하고 있다.
이어 린은 "늘 셋이 만났는데 어느 날부터인가 둘이 만나더라"며 서운한 마음을 드러내면서 "그래도 결혼은 안 했으면 좋겠다"고 깜짝 발언을 해 눈길을 끌었다 .
단비 팀과 함께 꾸밈없는 모습으로 최선을 다한 성유리와 이진의 100% 리얼 감동기는 2월 28일 일요일 저녁 5시 20분, MBC 일요일 일요일 밤에 를 통해 공개된다 .
성형외과 전문의의 진위를 구별하려면 성형외과전문의단체의가 운영하는 포털사이트 성형코리아(www.prskorea.co.kr)에 접속해 의사이름이나 병원명(상호명)을 검색해보면 쉽게 알 수 있다.
30세에 취업해서 25년간 일해서 모아야 한다고 했을 때는 노후자금도 부담스럽지만 모을 수 있는 시간도 그리 많지 않아 부담은 더한다 .
또 메사츄세츠 대학, 하버드 대학 사전 임상 실험을 완료했으며 안전성과 유효성에 대한 시험을 마쳤다 .
이미 발렌타인데이라고 초콜릿만 주는 것이 아닌 또 다른 무언가를 주는 경우가 많아졌으며, 최근에는 연인사이라고 해서 여자가 남자에게 선물 주는 날 이라는 개념 또한 사라진지 오래되었다 .
도움말: 강남성형외과 이희영 전문의, 양현진 전문의, 조동인 전문의
도움말 : 오앤영성형외과 오영환 원장
다단계 업체에 사기를 당한 청각장애인들이 25일 오후 서울 종로 월드종합라이센스 대책위에 모여 피해 사례를 설명하고 있다 .
KBS 제3라디오, FM 104.9MHZ로 들으세요 .
문화예술위원회는 문예진흥법에 귀속되는 법정단체로서 법적 투명성을 담보할 수 있었지만, 문화복지협의회는 사단법인으로 등록된 민간 단체이기 때문에 문화바우처 사업 집행에 있어 법적 공정성 및 투명성을 담보할 수 있을지 불확실하다는 것 .
북부산림청, 봄철 산불방지 비상체제 돌입 .
또 홍천군이 역점적으로 추진하고 있는 출향 군민을 중심으로 한 인적네트워크 구축 사업이 올해 3년차를 맞아 택배 물량 증가와 구입 문의가 잇따르는 등 결실을 맺고 있어 앞으로 계절 농특산물에 대해서도 리플릿 등 홍보물을 제작하여 지속적인 안내를 실시할 계획이다 .
강릉시, 설맞이 물가안정대책 추진 .
한편 평창군은 오대산문화자원 가치제고를 위해 지난해까지 23억원을 투입하였고 내년에는 42억원을 들여 가치제고 및 주변 정비사업을 완료할 예정이다 .
속초해경, 설 전후 국제성범죄 집중 단속 .
[출마합니다] 전 솔 시의원(동해) 입지자 .
화천군에 따르면 관내 지역농협을 통해 공급하는 맞춤형 비료는 마을별 뜰별 토양 검정 결과와 양분 수지를 감안, 맞춤형비료운영위원회에서 선정된 비료를 공급할 계획으로 20kg 포대당 1850원에서 2000원까지 보조 지원(단 24호비종은 450원/20kg)하어 농가 부담을 덜어줄 계획이다 .
지난해 신종인플루엔자 확산방지로 11월 한달 동안 휴관을 제외하면 매주 목요일마다 최신 영화를 엄선하여 영화를 상영하고 있는 중이다
이와 관련 23일 오후 2시 2군단 사령부에서 산림청, 육군본부, 관할부대, 강원도, 시 군 관계관이 참가한 가운데 사업 현장내 안전성 확보, 작업인부 및 자재운반 차량 출입 신속처리 등 산림복원사업의 원할한 추진을 위한 합동 실무협의회가 열린다 .
주인공은 화천읍 중리에 사는 주혜진(30)씨 .
강원영서지역 2일부터 동원훈련 시작 .
비교적 쌀쌀한 날씨을 보인 주말, 축제장을 찾은 관광객들은 황태라면 반합에 끓여먹기, 달고나 체험 등 각종 체험행사에 참여해 추억을 되새기며 즐거운 한때를 보냈다 .
이에 대해 재판부는 원고들 중 7명의 청구부분과 관련해서는 "이 사건 공사현장 중 임대구역 등에서 발파를 위한 천공작업이 진행되는 동안 86.2㏈ 이상의 크고 충격적인 소음이 빈번하게 발생했고, 약 125m 이내의 거리에 위치한 7명의 원고들에게 적어도 약 74.2㏈ 내지 62.2㏈ 이상의 소음이 빈번하게 도달했으리라고 추단할 수 있다"고 인정했다.
그러나 민주당 문학진 의원은 이와 관련해 유예기간을 2012년 12월 31일까지 재연장하는 주택법 일부 개정 법률안 을 대표발의해 현재 국회에 계류 중이다 .
또한 A씨의 해고처분 이후 한 달이 도과된 시점에 자치관리 종료를 사유로 관리사무소 직원 전원을 해고했다 .
소백은 눈과 바람의 산이다 .
서울행정법원은 우선 원고가 근로계약에 기간의 정함이 있는지 여부에 대해 이 사건 근로계약상 기간의 정함이 단지 임금을 정하기 위한 것으로서 형식에 불과하다고 볼 수는 없어 원고의 주장은 이유 없다 고 밝혔다 .
H사는 이 아파트 입대의와 2005년 12월경 알뜰시장 운영계약을 체결했으나 2006년 3월경부터 부녀회와 별도로 알뜰시장 운영계약을 체결한 자가 화요일마다 알뜰시장을 개장함에 따라 분쟁이 야기됐다 .
솔 향기 가득 묻어오는 바람이 향긋해 타지역으로 떠날 수 없다는 입주민이 많을 정도로 소나무 숲이 우거져 있으며, 낙동강 너머로 귀가를 서두르는 저녁노을 또한 멋진 이곳은 6개동 741가구가 1999년에 입주해 이제 막 10년이 지나고 있다 .
정영두는 이를 토대로 우리 모두가 겪는 삶의 경험과 감정들에 집중했다 .
이번 행사는 서울시가 올해 세계디자인수도 지위를 부여받은 것을 계기로 마련한 국제콘퍼런스로, 세계주요도시의 시장단과 디자인전문가들이 모여 도시디자인의 성공사례를 공유할 예정이다 .
이에 대해 환경과학원 측은 세균과 곰팡이 등 오염도를 줄이기 위해서는 주기적인 환기와 청소, 적정 온 습도 유지 등 올바른 생활습관이 필요하다며 습기가 많은 주방 싱크대 주변과 베란다, 하장실 청소에 각별히 신경써야한다고 강조했다 .
그는 (금화발행은) 소장수요가 있고 위기 극복에 도움이 될 수 있다는 차원의 희망사항을 말한 것이라며 결정권한을 가진 한은이 인플레이션 우려 등에 따라 부정적 입장이라고 전했다 .
부평구(박윤배 구청장)는 구가 지원하고 부평구 재향군인회 부평구 지회가 주관하는 사랑의 김치 담가주기 전달식을 지난 11월 26일 부평구청 1층 현관에서 가졌다 .
이날 파행으로 민주당 의원들은 구청장의 사과와 자진사퇴를 요구하는 기자회견을 진행했고, 이노근 노원구청장의 맞대응 기자회견으로 치달았다. 이와 함께 민주당 의원들은 상임위 활동을 거부하고 본회의장에서 농성을 하고 있다.
적절한 대응이 미뤄지면서 학생들의 자전거통학이 본격화될 3월을 맞을 전망이다 .
소개 노원신문
이에 반해 서울시 초등학생을 대상으로 무상급식을 실시할 경우 1년에 약 2,000억원의 예산이 소요될 것으로 예상하고 있다 .
신창중학교 후문쪽 도로 보도 가로막는 전봇대, 학생 통학로 위험 우이천 친환경생태하천 사업으로 천변 일대가 주민들의 휴식공간으로 재탄생했다 .
노원정보도서관 개관 4주년 기념행사 개최
국립자연사박물관 유치 위한 주민공청회 개최 .
홍정욱 의원과 지역당원 아이티성금(사진) 마음만은 강남보다 넉넉한 상계동사람들 세계 최대지진으로 사망자가 35만명에 이른 조그마한 나라 아이티 .
1597년 26성인이 순교당한 후, 인구 1700만 명의 일본인 가운데 약 100만 명이 세례를 받기도 했지만, 1873년 금교령의 해제 때까지 갖은 핍박과 박해를 당해야만 했던 역사가 있다 .
Tokyo 2010 대회 홈페이지(http://www.tokyo2010.org/) 일본 동경에서 에딘버러선교대회 100주년을 기념하는 Tokyo 2010 대회가 5월 11일부터 14일까지 열린다 .
이성욱 박사는 비즈니스를 통한 복음 전파라고 단언한다 .
제1회 YSK 집회 당시 복음을 전하는 유용한 도구로서 스토리의 힘을 강조했던 랄프 윈터는 이날 강의에서도 전 세계 사람들에게 공감을 살 수 있는 것은 감동적이고 강렬한 이야기임을 재차 강조했다 .
이는 터키에서는 신분증 종교란에 무슬림으로 표기되지 않을 경우, 타 종교로 표기되어 있든 종교란이 비워져 있든 결국 차별을 피해가기 힘들다는 것을 의미한다 .
이날 행사는 재일본한국YMCA 김수남 총무의 사회와 동경한국학교 어머니합창단의 2.8독립선언의 노래로 시작해, 국민의례와 조국선열과 선배 지도자들의 애국충정을 추모(追慕)하는 순으로 이어졌다 .
이는 마치 창세기 45장에서 야곱이 많은 세월을 통과하고 변화돼 요셉의 살아있음과 총리가 되었다는 말을 듣고 기색(氣塞)하였다(fainted, KJV)고 말한 것과 같다(히브리어는 아팍으로 힘이 빠지다는 뜻이다) .
로버트 박, 가족들과 당분간 휴식기간 가질 듯 .
또 그간 꿈이있는자유 활동을 하면서 제작했던 앨범과 노래를 만든 배경, 그 노래들에 얽힌 이야기를 실어 눈길을 끈다 .
JAMA는 이 나라의 심장으로 갈 것입니다 .
그리하여 각 나라의 정치, 경제, 사회, 문화, 교육, 예술, 과학, 기술, 기독교 등 각 분야의 리더로 키울 계획이다 .
천 목사가 개척한 뉴사운드처치는 음악사역을 전문으로 하는 교회는 아니지만, 교인 중 85% 이상이 젊은이들이다 .
중국의 단동병원과 집안진료소, 장백진료소를 통해 가난하고 병든 이들을 돕고, 사랑의 왕진버스로 압록강과 두만강 변에 있는 무의촌을 찾아가 조선족과 고려족, 탈북자들에게 치유와 희망을 나누고 있다 .
이외에도 백주년기념교회(담임 이재철 목사), 새대로교회(담임 양승헌 목사), 예능교회(담임 조건회 목사), 북경온누리교회(담임 강부호 목사), 아름다운교회(담임 인치승 목사), 기독교대한감리회 서울남연회(임영훈 감독) 등도 컴패션에 성금을 기탁했다 .
또 국가 군주들이 예수의 이름으로 유대인들과 계약을 맺었다가 토사구팽(兎死狗烹)하여 재산을 몰수하고 쫓아내기를 반복하였다는 것이다 .
조계종이 북측 조불련과 금강산 신계사 성지순례에 합의한 가운데 현대아산이 금강산과 개성관광 재개를 위한 논의에 들어갈 예정이어서 성지순례 가능성과 이로인한 남북교류 활성화 기대감이 높아지고 있습니다 .
신임 종단협 사무국장 강하 스님은 양익 스님을 은사로 출가해 1991년과 1995년 사미계와 구족계를 각각 수지했으며, 중앙승가대를 졸업한 뒤 괴산 공림사 등 제방 선방에서 안거를 보냈습니다 .
과거 불교방송의 인기프로그램 '여성만세'의 DJ로 최근 유방암을 이겨내고 복귀한 배우 이주실(67)씨가 보건학 박사학위를 받습니다 .
양양군에 따르면 문화재 복원용으로 목재 가치가 높아지는 금강소나무의 보전과 관리를 위한 금강소나무숲 육성사업을 지난해에 이어 올해도 추진하기로 했습니다 .
제임스 캐머런 감독의 영화 '아바타'가 봉준호 감독의 '괴물'을 꺾고 영화 흥행순위 1위에 올랐습니다 .
3DTV 방송진흥센터는 국내 3DTV 방송 활성화와 세계시장 선점을 위한 기반 준비를 위해 마련됐으며, 각계 전문가로 구성된 운영위원회와 분야별 연구반 등을 갖추고 3DTV 실험방송 추진단을 지원합니다 .
건전한 인터넷 게시판 문화 조성을 위해 운영되고 있는 본인확인제 2010년도 적용 대상 웹사이트 167개가 선정됐습니다 .
오늘 코스피지수는 어제보다 19.21포인트 오른 1615.02를 기록해 하루만에 천 6백선을 회복했습니다.
협의하는 등 국세청의 행정지도와는 별개로 담합한 사실이 드러났습니다 업체별로 보면 업계 1위인 진로가 166억 원으로 가장 많은 과징금을 내게 됐고요 .
지난해부터 이어진 전세난으로 서울지역에서 3.3㎡ 당 아파트 전셋값이 지난 1년동안 14% 이상 상승한 것으로 나타났습니다
부동산정보업체 부동산114는 이달 5일 현재 서울지역 아파트 전세가는 3.3㎡ 당 696만원으로 지난해 1월 초 보다 14% 올랐다고 밝혔습니다.
금융감독원은 지난해 10월말 현재 국내 15개 은행의 만기 1년 이상 중장기 외화대출 대비 중장기 외화차입 비율은 136.8%로 지난 2008년 말보다 31.2%포인트 상승했다고 오늘 밝혔습니다 .
국립원예특작과학원 최영훈 박삽니다 .
지난달 서울 강남 3구의 아파트값이 재건축 추진의 영향으로 크게 오른것으로 나타났습니다 .
삼성서울병원 에너지소비량 최고 수준 .
윤증현 "G20 금융규제 감독 체제 구축" .
소비지출도 크게 늘어 4분기 월평균 실질 소비지출은 198만원으로 5.5% 증가해 3분기에 이어 증가세를 지속했습니다 .
[청주리포트]민원실에 CCTV설치 인권침해 논란 .
한편 설 연휴기간동안 하이닉스반도체, LG화학, 한국네슬레 등 17개사는 생산라인을 정상가동하거나 부분조업할 예정입니다 .
충북도, 장애인 일자리 221개 창출 .
부산도시공사에 따르면 일본 노무라종합연구소에서 새로운 마스터플랜을 수립중에 있으며 이에따라 원형보전지 조정은 불가피하다고 밝혔습니다 .
도내에서 100회 졸업식을 치르는 학교는 충주 교현초등학교에 이어 청남초등 학교가 두 번째입니다 .
보도에 권은이 기잡니다 .
창원과 마산, 진해시를 합친 통합시 명칭이 창원시로 최종 결정됐습니다 .
부산교육청, 초중등 관리직 등 정기인사 .
국회는 오늘 본회의에 이어 내일부터 이틀 동안 여야 교섭단체 대표 연설을 듣습니다 .
이같은 발언 이후 남북정상회담이 조기에 가시화되는 것 아니냐는 관측이 나오고 있습니다 .
이명박 대통령은 남북정상회담이 성사되더라도 회담을 위한 대가는 있을 수 없다는 대전제 아래 남북 정상이 만나야 한다고 강조했습니다 .
반기문 유엔 사무총장은 오늘 자신의 대북 특사인 린 파스코에 정무담당 사무차장이 오는 9일 방북하는 것과 관련해 핵 문제를 포함해 북한과 유엔 간 상호 관심사와 현안이 폭넓게 논의될 것이라고 말했습니다 .
[뉴스파노라마] 국회 외교통일분야 대정부질문 .
그러나 야당 의원들의 조준점은 좀 달랐는데요, 정부 비판이 우선이었습니다 .
남북내일 금강산-개성관광 실무회담 .
이 대통령은 오늘 회담에서 지난해 10월 유럽 방문 때 가서명된 한-EU FTA에 대한 독일의 지지에 사의를 표명하고 이 협정의 조속한 서명과 비준을 위한 독일의 협조를 당부했습니다 .
안상수 원내대표는 오늘 최고위원회의에서 세종시 문제는 총리 해임의 사유가 될 수 없다며 야당이 해임건의안을 국회에 제출한다 하더라도 안건으로 상정하는데 동의하지 않겠다고 밝혔습니다 .
하지만 이번 면담 수행에 북핵문제를 총괄하는 강석주 외무성 1부상이 빠진 것으로 나타나, 북한이 이번 회동에서 북핵 논의를 진행하지 않겠다는 뜻을 내보인 것이 아니냐는 분석도 나오고 있습니다.
[앵커멘트] 북한 6자회담 수석대표인 김계관 외무성 부상이 오늘 중국을 전격 방문했습니다 .
더욱이 왕자루이 부장이 북한을 떠난 오늘 린 파스코 유엔 대북특사가 북한에 도착하면서, 2005년 이후 끊겼던 북한과 유엔 고위급 인사의 접촉이 재개됐는데요 .
이어 어제 이 대통령이 언급한 이른바 강도론과 관련해 김 대변인은 세계 경제위기가 아직 끝나지 않았고, 추가로 유럽발 금융위기가 어디까지 진전될지 예측할 수 없는 상황에서 우리가 내부 갈등을 일으키거나 정쟁을 일으켜서는 안된다는 의미라고 설명했습니다 .
카리모프 대통령 내외의 이번 방한은 지난해 5월 이 대통령의 우즈베키스탄 국빈 방문에 대한 답방 차원에서 이뤄졌습니다 .
또, 손학규 전 대표의 복귀와 관련해서는 "민주당에 사람이 많이 필요하다"고 전제한 뒤, "1년 반 넘게 칩거하고 계신데 이제는 같이 협력해서 당을 도와야할 때가 된 것 같다"고 덧붙였습니다 .
국군포로 .
정세균 "7대 생활물가 대책 만들자" .
("국가 백년대계를 놓고 공식적인 당내 논의를 거부하거나 피해가는 것은 책임있는 집권여당의 모습이 아니다") 그러면서 오늘 오후 강원도당 국정보고대회에 참석해 내일 의총 소집을 요구하면 다음주 월요일인 오는 22일 의총을 소집하겠다고 말했습니다 .
한편, 국회는 오늘 본회의를 열어 시도 교육감과 교육의원 선거 제도를 바꾸는 지방교육자치법 개정안을 처리할 예정입니다 .
기초단체장과 지방의원 선거 예비후보 등록 첫날인 오늘 예비후보 천 713명이 중앙선거관리위원회에 등록을 마쳤습니다 .
이명박 대통령은 집권 3년차에 접어들면 근무자세에 긴장이 풀릴 수 있고, 특히 도덕적 해이가 생길 수 있다면서 둘다 놓치면 안되지만 특히 도덕적 해이가 생기지 않도록 만전을 기해 달라고 강조했습니다 .
반면 친박계는 세종시 수정안 추진은 정부의 신뢰성을 떨어뜨리고 국토 균형발전에 역행할 뿐이라면서 원안을 지켜야 한다고 반박했습니다 .
이런 가운데 친이계 주류측은 3월초까지 의원총회에서 토론을 벌인 뒤 정부의 세종시 수정안이 국회로 넘어오는 대로 세종시 당론변경을 위한 찬반투표 절차에 착수할 방침입니다 .
따라서 이같은 중국의 중재안을 한미일이 어떻게 받아들일지가 향후 6자회담 재개의 향방을 가를 것으로 예상됩니다 .
정 대표는 세종시 당론을 놓고 한나라당이 개최한 의원총회와 관련해서는 한나라당의 이전투구가 도를 넘어 점입가경이라면서 거짓말 논란과 막말, 고성에 육두문자가 오고 가고 있는데 육박전까지 가는 것은 아니겠냐라고 지적했습니다.
김영삼 전 대통령은 세종시 논란과 관련해 국회가 국민의 뜻을 정확하게 반영하지 못하고 있다면서 이런 상황이 계속된다면 직접 국민의 뜻을 물어보는 방법을 진지하게 검토할 필요가 있다고 밝혔습니다.
안 원내대표는 세종시 토론을 위한 의원총회와 관련해서 중진모임을 통한 절충안 마련, 토론 후 표결 등 많은 방안이 나와 있는데 오늘 의총에서는 세종시 문제를 원만히 풀기 위한 해법을 마련하는데 주안점을 두고 진지하게 토론해 달라고 당부했습니다.
국군 기무사령부와 서울중앙지검 공안 1부는 오늘 모 컴퓨터 프로그램 개발업체 전 대표 46살 김 모씨를 군사기밀 보호법 위반 혐의로 구속했다고 밝혔습니다.
위원 11명 가운데 8명은 지난해 12월26일자로 임기가 만료돼 교과부는 6명을 신규로 위촉하고 2명은 1기에 이어 2기 위원으로 다시 위촉했습니다.
날씨 2월 3일 오전.
법무부는 이 같은 내용을 담은 형사사법절차 전자화촉진법 시행령 제정안을 입법예고했습니다.
헌법재판소는 오는 3월 11일 대심판정에서 골프장 건립을 위해 민간기업이 토지를 강제 수용할 수 있도록 한 국토의 계획 및 이용에 관한 법률이 헌법에 위반된다며 정 모씨 등 땅주인 6명이 낸 헌법소원 사건의 공개변론을 연다고 오늘 밝혔습니다.
중구청 관계자는 무료 티켓 배부 의혹과 관련해 "지난해 예산 범위에서 소외계층 등을 공연에 초청할 수 있는데 기획사 측이 초대한 것으로 안다"고 해명했습니다.
인권위는 우선 "경찰지휘부는 애초 진입계획을 세울 때 농성자들이 보유한 위험물질 등을 파악하고 예방책도 마련했지만 정작 진입작전을 수행하면서 위험성을 도외시했다"고 지적했습니다.
정부 관계자는 성폭력 피해 아동이 사리판단이 부족하거나 공포심 때문에 피해사실을 제대로 주장하지 못하는 경우가 많기 때문에 이 같은 개정을 추진하게 됐다고 설명했습니다.
보건당국은 A형 간염이 보통 4월부터 본격적인 유행이 시작된다며 미리 간염 백신 접종을 권고했습니다.
중부 영남 약한 눈 오전에 그칠 듯.
도로공사는 귀경차량들의 출발시간과 경로가 분산돼 낮부터 저녁시간대까지 비슷한 수준의 교통흐름을 유지하다 자정부터는 정체가 완전히 해소될 것으로 예측했습니다.
충남 당진군은 재독동포의 고국 정착을 돕기 위해 추진중인 고대면 당진포리 독일인 마을단지의 주택 건축이 다음달부터 본격 추진된다고 밝혔습니다.
경찰은 조수석에서 갑자기 불이 났다는 이씨 진술을 토대로 전기배선 발열에 의해 불이 난 것으로 보고 있습니다.
서울 동대문구, 음식물쓰레기로 전력 만든다.
김씨는 시교육청에서 교원 인사 담당 국장으로 근무하던 지난해 부하인 장씨와 구속된 임모 장학사와 짜고 현직 교사들한테 '장학사 시험에서 좋은 성적을 받게 해주겠다'며 2천만원을 챙긴 혐의를 받고 있습니다.
법관이 내리는 판단은 어느 것 하나 가벼운 것이 없는 만큼 끊임없이 실력을 배양하고 치밀하고 정확한 법리를 탐구해야 한다고 이용훈 대법원장이 오늘 말했습니다.
지난해 사교육비 증가세가 다소 주춤했지만 중고교의 사교육비 증가폭은 오히려 커졌고, 학원수강 대신 개인과외가 늘고 있어 사교육비 고공행진은 쉽사리 꺾이지는 않을 전망입니다.
아울러, 지난 교육감 선거과정에서 불거졌던 공 교육감 부인 소유의 차명계좌 4억원에 대해서도 재조사를 벌여 줄 것을 촉구하기도 했습니다.
그러나 경찰은 아직까지 서류 조작 등 범죄 혐의를 확인하지 못했다고 밝혔습니다.
BBS 뉴스 전경윤입니다.
미국에서 대량 리콜과 일부 모델의 판매를 중단했던 도요타 자동차의 1월 미국시장 판매가 16% 감소한 반면, 포드 자동차는 25%의 판매신장률을 기록하면서 도요타의 판매량을 앞질렀습니다.
이에 앞서 도요타 자동차는 프리우스 자동차의 제동 시스템인 ABS 설계에 문제가 발견됐다고 시인했습니다.
선진 7개국 재무장관들은 각국 정부가 경기부양책을 계속 추진한다는데 합의하는 한편 그리스가 국제통화기금 자금 수혈 없이 위기를 극복할 수 있을 것이라는 기대감을 안고 폐막했습니다.
그러나 중국 외교부가 어제 정례브리핑에서 6자 회담이 재개될 가능성을 시사해 이번 북중 접촉에서 긍정적인 결과가 나오지 않겠냐는 전망이 이어지고 있습니다.
폴크스바겐 브라질법인이 뒷바퀴 베어링 결함으로 차량 19만여 대를 리콜한다고 밝혔습니다.
日, 독도는 안보조약상 美방위 의무대상 아니다.
연합군 공세 주춤.
러시아 극동지역 이르쿠츠크에서 연수 중이던 한국의 교환 대학생이 러시아 현지 청년들에게 집단 폭행을 당해 사망했다고 이르쿠츠크 주재 한국 총영사관이 현지시각으로 어제 밝혔습니다.
경찰은 이들이 금품을 강탈하지 않은 점으로 미뤄 인종혐오 범죄일 가능성이 큰 것으로 보고 범죄 동기를 추궁하고 있습니다.
이 신문은 복수의 중국 공산당 소식통을 인용해 중국의 이런 요구는 우호관계에 있는 북한에 대한 내정간섭으로, 이례적인 것이라고 전했습니다.
[앵커멘트] 도요타의 리콜사태를 추궁할 미국 의회의 청문회가 이틀째 이어졌습니다.
도요타 자동차가 소송을 제기한 원고들에게 관련 자료를 고의로 은폐했다는 주장이 제기됐습니다.
"대정부질문, 총리에게 집중된 세종시 청문회"
검찰은 가해학생 15명을 불러 심층조사를 한 뒤 처벌은 하지만 고교생 신분인 만큼 최대한 선처해 선도하는 방향으로 마무리할 방침이다.
LG전자, 드럼세탁기 안전사용 캠페인 강화.
백보람 역시 정가은과 친해지기 전 찜질방에서 만났는데 알몸으로 해맑게 인사했다 고 말했다.
김연아 선수는 인터뷰에서 "아직도 제가 오늘 한 일에 대해서 믿기지가 않는다.
정희철은 사실 처음에는 아이돌이라는 이미지 때문에 걱정했는데, 이왕 하는 거 열심히 하자 맘먹었더니 어떻게 하면 더 웃기게 랩을 뚫을 수 있을까 라는 생각이 들더라며 예능 첫 신고식에 대한 소감을 밝혔다.
매장에서 직접 글레이징한 웰빙도넛으로 사랑 받고 있는 국내 순수 도넛 브랜드 링팡도너츠(http://www.ringpang.com, 1600-0396) 매장에는 최근 많은 여성들이 발렌타인데이 이벤트, 선물 등을 위해 찾는 이가 늘고 있다.
루이 14세 살아
이날 김민정, 박승희(18), 이은별(19), 조해리(24)으로 이뤄진 여자 계주팀은 중국을 큰 점수차로 따돌리고 결승점에 1위로 들어왔다.
리듬체조'신수지' 점빼고 예뻐진 얼굴 공개.
오현경은 지난 1994년 식도암 수술 후 2007년에는 위암으로 위의 절반 이상을 잘라냈다.
(부고)동두천시, 이호연 의회법무담당 별세.
계 씨는 "구급차가 환자 이송 중에 고장이 난다는 것이 말이 되나"라며 "그런데도 병원 측에서는 해당 사고가 모두 천재지변이었다는 말만 되풀이하고 있다"며 분통을 터트렸다.
올해 아시아에서 여는 유일한 콘서트인 이번 공연은 그의 색채를 뚜렷하게 느낄 수 있는 레퍼토리로 구성된다.
앤디 워홀의 위대한 세계 전.
워홀은 나는 기계가 되고 싶다(I want to be a machine) 라고 말하며 자신의 작업실을 스튜디오가 아닌 팩토리(Factory 공장) 라 불렀다.
푸르넷 게임한자는 한자 기억력 증진을 위한 노래한자 시스템과 학습 집중도를 높이기 위해 A~I 코스의 다양한 시스템으로 구성된 신개념 초등 한자 학습지다.
지난 1일 국회 의원회관에서 만난 조 의원은 2008년 3월 17일 시작해 2일 현재 688일을 기록하며 당내 최장수 여성 대변인 자리에 올랐다.
직장생활을 하는 유민, 작은 카페 주인 가희는 삶이 단조롭고 지루한 걸림돌이라 여긴다.
(문의 02-722-8885) 사랑의 추억, 뮤지컬 두드림러브 추억을 잃는 것은 이별보다 가슴 아프다 (합창) 사랑을 두드리고 싶고, 사랑을 꿈꾸는 모든 이들을 위한 뮤지컬 두드림러브 (연출 김동연)는 대학로 예술극장에서 3월 7일까지 공연한다.
미국 국방부가 새로 작성한 4개년 국방 검토 보고서 (QDR)를 통해 2012년 한국으로의 전시작전권 이행에 맞춰 한반도에서 한국의 주도적 역할을 증대시켜 나갈 것이라고 밝혔다.
통일부 당국자는 우리 쪽은 오전 회의 기조발언을 통해 전자출입체계(RFID) 도입을 통한 통행 절차 간소화 등 3통 문제와 숙소 건설에 대한 우리 입장을 설명했다 고 밝혔다.
두 당은 그간 민주당은 호남 지역정당 참여당은 선거용 가설정당 등의 설전을 주고 받았다.
또 폴란드, 체코에 배치하려다 후퇴한 유럽 미사일방어 계획은 단계별 접근으로 우회 추진할 것임을 밝혀 포기한 것이 아님을 밝히고 있다.
정운찬 총리도 중앙 행정기관은 분산하게 되면 국가 안위와 관련한 중요한 일이 벌어졌을 때 신속한 결정이 힘들고, 품질 높은 정책 생산도 어렵게 된다.
정 대표의 핵심 측근은 이날 그동안 당 안팎으로부터 사무총장도 뜻대로 교체하지 못하면서 무슨 당 대표냐는 비아냥을 들었고, 참모들 사이에서 이럴 바에야 차라리 조기전당대회로 정식 대표가 되자 는 얘기까지 나왔었다 며 이제 정 대표 구상대로 한나라당을 이끌 수 있게 됐다 고 기대했다.
민노당 10년의 역사는 박해를 받으며 지켜져 온 것이다.
한나라당 친이명박계가 답보상태인 세종시 수정 논란을 해소할 돌파구로 국민투표론을 잇따라 제기하고 나서면서 세종시 논란이 국민투표를 둘러싼 논란으로 치닫고 있다.
이에 대해 이정희 민노당 원내부대표는 경찰이 지난 4일 3시간 이상 충분히 압수수색 검증을 한 뒤인 5일 당에서 서버 관리업체인 스마일서브에 공문을 보내 공식적 절차를 밟아 민노당의 재산권 보호에 나선 것이기 때문에 증거 인멸에 해당하지 않는다고 반박했다.
또 버스 운전사가 애초 지도대로 길을 가다 보니 밑이 낭떠러지라서 승객에게 물어봐 더 좋은 길로 가려는 것과 같다 며 수정안을 옹호한 권태신 총리실장의 비유에도 승객은 낭떠러지라고 생각하지 않는데 버스기사만 낭떠러지를 봤다고 한다 고 즉시 반격했다.
이 대통령은 이날 청와대에서 열린 한나라당 신임 당직자 조찬 간담회에서 세종시 문제에 대해 민주적인 방법으로 당론을 만들어야 한다.
이 대통령은 이날 정병국 사무총장 등 한나라당 신임 당직자들과의 청와대 조찬모임에서 박 전 대표와의 감정싸움 양상을 보여온 강도 논쟁에 대해 전달 과정에서 오해가 있었던 것 같다 며 서로 더 이상 말꼬리를 잡지 말고, 이것으로 마무리하고 덮고 가자 고 말했다.
특히 대전 충남권의 세종시 수정 반대 여론이 최근에는 충북까지 북상하는 흐름이 감지되고 있다.
대전에서도 한나라당 상황은 별로 좋지 않다.
이 대통령은 16일 눈 보호용 안경을 쓰고 청와대 본관으로 출근했으며, 주중에 잡힌 수석비서관회의와 비상경제대책회의 등도 예정대로 주재할 계획이다.
민주당은 이밖에 747공약 (임기 내 7% 성장 1인당 국민소득 4만달러 7대 경제강국 달성), 반값 등록금, 만 5살 이하 아동 의료비 전액 무료 등을 이 대통령의 대표적 국민기만 공약 이라고 주장했다.
박 전 대표의 한 참모는 김 의원이 기자회견을 통해 친박 탈퇴를 선언한 것 같고, 박 전 대표도 굳이 잡지 않겠다는 뜻을 보인 것 같다 고 말했다.
6월2일 지방선거에서 이명박 정권에 대한 국민적 심판이 이뤄져 실질적인 정권교체의 시작이 될 것이다.
청와대 '세종시 절충안' 고심중
김영삼 당시 신민당 당수와의 면담을 염두에 둔 발언이었다.
친박은 공개를, 친이는 비공개를 주장했다.
조전혁 의원도 (나는) 친이도 친박도 아닌 친노(무현) 라며 수도 이전을 지지했다.
왼쪽부터 유인촌 문화체육관광부장관, 강희락 경찰청장.
원혜영 의원은 이날 자신의 블로그에 선거구 쪼개기는 민주주의 쪼개기다라는 제목의 글을 올렸다.
민주당 문화체육관광방송통신위원회 관계자는 이 위원이 통신진흥 쪽에만 지나치게 경도돼 있어 균형감각이 부족했다는 불만이 야권에서 있었던 게 사실 이라며 후임 인사 추천에선 최 위원장의 독주를 견제하고 방송 공공성에 대한 식견이 있는 인사가 우선 고려될 수밖에 없을 것 이라고 말했다.
한 친이 직계 의원은 3월 초순 중진협의체를 일주일 정도 운영하며 해법을 찾겠지만, 합의안이 나오지 않으면 친이계에서 표결 강행론이 더욱 힘을 얻을 것 이라고 말했다.
서울행정법원 행정1부(재판장 이내주)는 담배수입업체 사가 지점장이 음주운전으로 운전면허가 취소된 사실을 회사에 뒤늦게 보고해 손해를 입혔는데도 해고가 부당하다고 한 판정을 취소하라 며 중앙노동위원회를 상대로 낸 소송에서 원고 패소 판결했다고 1일 밝혔다.
현재 서울시 초 중 고에선 수학, 과학, 정보, 미술, 음악, 문예창작, 인문사회 등 12개 분야에서 모두 383개의 영재학급이 운영되고 있다.
김택민(고려대 교수) 이사도 사분위에서 근거한 법에 따라 1월1일자로 이사회가 구성됐기 때문에 대학의 행정 권한은 이사회에 귀속된다 며 2명의 이사는 이사회에서 보충하는 것이 맞다 고 말했다.
제주 4 3특별법 제정 10년을 맞아 4 3 문제의 해결과정을 회고하고 다른 지역의 과거사 해결운동을 살펴보는 자리가 마련된다.
하지만 하늘과 달리, 땅에서는 환경운동가들과, 수자원공사(수공)와 현대건설 관계자들의 거친 대치가 있었다.
운영기금 등 횡령혐의 민예총 총무국장 구속.
지난달 13일 문을 연 제주 설문대여성문화센터가 이달부터 문화기획 전문가 양성 교육 등 각종 교육과정을 신설해 본격 운영에 들어간다.
청소년 두발 단속과 관련해 인권위에 접수된 진정은 지금까지 72건에 이르고, 관련 권고만 해도 3건이나 된다.
서울과 이웃한 경기도를 뺀 지방 가운데 서울 소재 대학으로 가장 많이 진학한 곳은 울산(69.7%)으로 10명 가운데 7명이 서울행을 선택했다.
따뜻한 서울동물원 겨울여행 15일까지 서울대공원.
유선호 민주당 의원은 교사나 공무원들이 특정 정당에 가입해 공무원법을 위반했다면, 이는 징계하면 될 문제 라며 적절한 수위의 조사와 제재를 하면 될 일인데, 정당 서버까지 뒤져가면서 정당 활동의 자유를 침해하는 것은 교각살우의 우를 범하는 것 이라고 지적했다.
제주 전통가옥 기와집.
해돋이 명소 강원 강릉시 정동진에 자전거 길, 바다 공원 등이 들어선다.
황 이사는 50분 가량 기다리다가 돌아갔다.
그는 또 2008년 국립환경과학원이 발표한 하천 호소 퇴적물 모니터링 시범사업 최종보고서를 보면, 전국 주요하천과 지천 127개 지점의 퇴적물을 분석한 결과, 1급 발암물질인 비소가 토양 1지역(농업용 토지)의 오염기준(25mg/kg)을 초과한 지점은 27개 라고 밝혔다.
노동부는 10일 지난해 고용보험기금 5597억원을 투입해 494만9000명의 노동자가 직업능력개발 훈련을 받았다 며 2008년 400만명을 넘어선 데 이어 급격한 증가 추세를 보이고 있다 고 밝혔다.
국토해양부에서는 설 연휴 동안의 철도 버스 항공의 예매정보와 도로 지 정체 정보 등을 한눈에 볼 수 있는 교통정보 누리집(www.mltm.go.kr/sul)을 운영한다.
노조는 무리한 인수합병과 뒤늦은 시장대응으로 경영위기를 자초한 금호 사주일가는 즉각 퇴진해야 한다 며 채권단은 조건없이 운영자금을 투입해 공장을 정상화하고 협력업체를 지원해야 한다 고 촉구했다.
방송평가 규칙이 저대로 개정된다면 MBC는 당장 문을 닫아야 할 판이다.
1년에 20~30명 가량밖에 그 영예를 얻지 못한다.
전교생이 21명인 신천중은 졸업반 학생 어학연수 말고도, 1학년 때부터 원어민 교사와 매주 4시간씩 실용 영어를 익히는 등 영어 특성화 교육에 힘쓰고 있다.
걷는 게 무서워요, 서울은.
이날 오후 1시30분 일행은 드디어 종로구 견지동 조계사에 도착했다.
그렇지만 영동 지방은 북동기류의 영향을 받아 13일에도 5~15 의 많은 눈이 더 내릴 것으로 보인다.
국회에 성차별 법안 수두룩.
이에 대해 정동식 시교육청 감사담당관은 교직복무심의위에서 주로 다루는 안건이 성폭행, 금품수수 등인데, 이는 교육청의 징계위원회에서도 심의하기 때문에 별도로 교직복무심의위원회를 열지 않았다 고 밝혔다.
부산성폭력상담소가 22일 아동 성폭력 추방의 날을 맞아 성폭력 예방 인형극을 공연한다.
전주지법 형사1단독 진현민 판사는 17일 학생들을 데리고 남녘통일 애국열사 추모제에 참가하는 한편 이적표현물을 소지하고 이를 각종 행사에서 전파한 혐의(국가보안법 위반)로 기소된 전국교직원노동조합 소속 전 교사 김형근(50)씨에게 무죄를 선고했다.
두물머리에서 25년째 유기농사를 짓고 있는 가온들찬빛 농장지기 노태환씨는 해마다 우리 농장에만 전국에서 8천여명이 다녀가고, 한 번 오신 분들은 단골이 되어 몇 번씩 다시 찾아온다 며 찾아오는 손님마다 내년에 다시 오겠다고 하는데, 이 곳이 없어진다고 하면 걱정하고 아쉬워들 한다 고 말했다.
축령산 고로쇠 물 올랐다.
한국전쟁이 끝난 1955년부터 산아제한책이 시행되기 직전인 1963년 사이에 태어난 베이비붐 세대는 712만명으로, 총인구의 14.6%에 이른다.
지난달 정부 재정에 기반한 일자리 창출사업이 일시적 공백기를 맞은 사이, 실업자는 121만6000명(실업률 5%)으로 치솟아 외환위기 여파가 남아 있던 2000년 2월 이후 최대치를 기록했다.
더 클래식 500 바로 옆의 아파트에 사는 김 아무개씨는 지난해 10월께부터 더 클래식 500 건물 앞에 매일 아침 관광버스가 몇대씩 대기하며 관광객을 태우고 나갔다가 저녁이 되면 다시 들어와 관광객들을 내려놓았다 고 말했다.
한겨레에는.
판도라 행성의 나비족 이 영혼의 나무를 중심으로 자연과 유기적으로 소통하듯, 우리 조상들도 마을 한곳에 자리한 크고 오래된 나무를 신령한 것으로 여기고 이를 통해 자연과 교감해왔다.
공사는 3년 동안 진행됐고, 12억원이 들었다.
"지금 보시는 사진은 (경북 상주의) 경관이 빼어난 경천대 부근입니다. 이곳의 자연이 (4대강) 자전거도로로 바뀌고 있습니다."
울산, 요트 고래싸움에 등터질라.
그해 3월 국민적 관심사였던 민주당 대선 후보 경선을 온라인으로 생중계하면서 많은 누리꾼의 이목을 끌었다.
정부가 실질적 사용자인 공공부문에서 단체협약을 일방적으로 해지해, 사실상 노조를 무력화하는 일도 현 정부 들어 두드러진다.
박동희 경북도 여성청소년가족과장은 다문화가족 자녀는 언어문제 등으로 학교 생활 적응하지 못할 수도 있지만 오히려 이들의 특성을 활용해 글로벌 능력을 갖춘 지역 인재로 키울 필요가 있다 고 밝혔다.
행의정감시연대가 여수시장을 상대로 낸 정보공개 거부처분 취소청구 소송에서 업무추진비 비공개 결정을 취소한다 며 원고 승소 판결이 난 뒤에도 여수시는 세부내역을 공개하지 않고 있다.
낙하산 사장 반대 총파업을 결의해 둔 문화방송 노조는 26일 오후 전 조합원 비상결의대회를 연 뒤 본격 투쟁 체제에 돌입하고, 저녁엔 시민들까지 참여하는 촛불문화제를 개최한다.
시는 내년 상반기까지 주차장 조례를 고쳐 거주자의 차량 이용 유형에 따라 월~금요일 야간제, 토 일요일 전일제, 월~일요일 전일제 등 이용시간을 세분화하고 요금 차이를 크게 해 이용자들이 획일적으로 전일제를 선택하는 관행을 고치도록 유도할 계획이다.
먼저 한국 대표인 김 연아 선수, 나는 대부분의 사람들이 좋다고 좋다고 하는 건 우선 대 놓고 별로 않 좋아하는 척 혹은 관심 없는 척 하려고 하는 고약한 버릇이 있어서 오늘 처음 김 연아 선수의 연기를 봤다.
서울지방경찰청은 25일 불법오락실 업주한테서 정기적으로 뒷돈을 받고 단속정보를 알려준 혐의(수뢰후부정처사 등)로 서울 강남경찰서 역삼지구대 소속 (44) 경사와 (39) 경장의 구속영장을 신청했다고 밝혔다.
입당자 대표로 참석한 유팔무 학장은 기자회견에서 민노당이 정부로부터 탄압을 받고 있어 어려움을 함께하고 조금이나마 힘이 되고 싶어 입당했다 고 밝혔다.
교육 문제, 특히 대입 제도에 대해서는 대한민국 모든 부모들이 불만이어서, 누구나 한마디씩 비판할 거리가 있을 정도지만, 또 한편으로는 누군가가 그럼 당신이 한번 바로잡아 보라 고 한대도 쉽게 해결하기 어려운 분야라는 걸 나는 인정한다.
정 총리는 이어 단기적으로는 법과 규제를 따르지 않는 불법 사교육을 근절하고, 중 장기적으로는 학교 교사들이 교육에 전념할 수 있는 여건을 만들어 능력에 맞는 수준별 맞춤형 교육의 도입이 필요하다 고 덧붙였다.
800MHz 대역 이동통신용 주파수는 에스케이텔레콤과 신세기통신에 할당됐으나, 2001년 에스케이텔레콤이 신세기통신을 합병하면서 주파수를 독점 사용해왔다.
공정거래위원회가 소주 가격을 올리면서 짬짜미(담합)를 한 11개 소주업체를 적발하고 272억원의 과징금을 부과했다.
정부 부동산 시장 불안해지면 추가 규제.
그룹 주력계열사에 대한 워크아웃이 확정된 뒤 오너 일가가 사재출연에 의견을 모으지 못해 채권단의 신규자금 지원이 더뎌지고 일부 협력업체들의 부도위기로까지 이어지면서, 비난의 화살이 박 전 회장한테도 쏠린 상황이다.
삼성은 비자금사건의 책임을 지고 2008년 전기실의 간판을 내렸지만, 그룹을 유지하는 한 사령탑은 계속 필요하다는 생각이다.
일단 채권단과 이들을 감독하는 금융당국의 안이한 상황인식과 전략 패착을 빼놓을 수 없다는 지적이 나온다.
금호산업 등이 법정관리로 가게 되면 채권과 채무가 모두 동결되기 때문이다.
집에서 10분 정도만 투자하면 5000원 안팎을 벌 수 있는 일자리가 있다는 것이다.
2010년형 제네시스는 47.5%, 제네시스 쿠페 52.3%, 2010년형 베라크루즈 49%, 2010년형 엘란트라(국내명 아반떼) 48.3%, 신형 투싼아이엑스(ix) 50.6%로 평가됐다.
현대 기아차는 12일 다음주에 집행해야 될 협력업체 구매대금 등 1조7000억원의 자금 집행을 설 연휴 시작되기 전에 하기로 했다 고 밝혔다.
4월부터 유심칩 이동 자유자재.
농촌진흥청이 제작해 수원 청사에 전시하고 있는 식물공장 고층건물 모델.
일본 정부는 민간기업의 참여를 유도해 2012년에는 식물공장 관련 업체수를 150여개로 늘린다는 복안을 가지고 있다.
과잉 유동성은 반드시 대가를 치른다는 주장과 2005년과는 상황이 크게 다르다는 반박이 엇갈린다.
지난 2000년 이후 지난해 연말까지 접수통계는 21명이었지만, 최근 도요타 리콜사태가 확대되며 이전에 발생했던 사고에 대한 소비자들의 불만 및 의혹 제기가 급증하고 있는 것이다.
안데르센 쥬피터 2층 침대는 159만원, 디자인스킨의 플레이 도넛소파는 56만원에 판다.
이번 소송은 조합이 2005년 관리처분결의 총회에서 조합원의 충분한 동의 없이 계약 내용을 변경하면서 시작됐다.
대우증권은 미국 달러화가격 통안증권 국고채 스프레드 등과 연계된 원금보장형 2년 만기 파생결합증권을 내놓은 바 있고, 현대증권은 양도성예금증서 91일물을 기초자산으로 하는 파생결합증권을 출시했다.
그러면 왜 그리스는 이런 곤경에 빠졌을까 ?
고용증대세액공제의 3월 시행을 예상하고 있던 중소기업계의 혼란도 불가피해진다.
부동산114 김희선 전무는 장기무주택자를 우선으로 하는 청약 가점제의 원칙을 훼손시킬 우려가 있다 며 신혼부부에게 금리혜택 등을 줄 경우 생애최초 내집 마련자들이 역차별을 당할 수 있어 형평성에 논란이 있다 고 밝혔다.
도요타 사태를 직접적으로 부른 소비자 안전 문제 등 소비자 이슈도 신경 써야 할 분야다.
패스트패션 대결 봄 타는 명동.
오바마 정부, 보완협상 포석인가 반대여론 달래긴가.
그동안 영국 정부는 초등학생 등을 상대로 학교에서 식단을 조절하고 운동량을 늘리는 방식의 어린이 비만 대책을 펴왔다.
버락 오바마 미국 대통령은 1일(현지시각) 3조8000억달러 규모의 2011년 회계연도 예산안을 발표했다.
1차 공격에 대한 미군의 전술대응을 면밀히 관찰한 뒤, 살상효과를 극대화할 수 있는 지점들을 찾는다는 것이다.
7억원 짜리 아파트는 별로 비싸지 않다고 생각하지만, 2억 연봉은 대단하다고 느끼는 한국적 정서에서는 하우징 푸어가 이해가 가지 않는 사람들이 있을 것 같아서, 조금 더 자세히 설명해 보겠다.
유럽연합 회원국들 사이에 조금씩 차이는 있지만, 대체로 직장 정년은 65살로 받아들여지고 있다.
연구팀의 아드리안 오웬 박사는 환자가 자신의 생각으로 질문에 정확히 대답하는 것을 보고 깜짝 놀랐다 며 이번 실험 결과는 환자가 외부세계와 소통할 수 있는 길을 제공했다는 점에서 매우 중요하다 고 말했다.
이 발언은 미국 무역적자의 최대 근원지인 중국과 일본에 대해 오바마 행정부가 어떤 조처를 취할 것인지를 시사한다.
여당 간사장을 수사하는 데 검찰은 너무나 준비가 불충분했다.
프레드 베르그스텐 피터슨 연구소장은 중국의 위안화 절상을 예상하면서 이럴 경우 미국의 수출이 대폭 늘어 70만~80만개의 일자리가 창출되고, 1250억달러의 무역적자가 줄어들 것 이라고 내다봤다.
중, 731부대 유적지 세계문화유산 등록 추진.
그러나 이란에 대한 추가 제재안 마련은 중국과 러시아의 반대에 막혀 어려움을 겪을 것으로 보인다.
중화인민공화국 수립 이후 중국에선 장 전 총통과 관련된 서적은 금서로 지정돼 엄격하게 통제돼 왔다.
폰세카의 부인 아노마는 남편이 사무실에서 짐승처럼 끌려갔다 며 남편을 만나지 못하고 있으며 어디에 있는지도 알지 못한다 고 말했다.
12살 소년 탕빈옌이 폭죽 안에 도화선을 집어넣는 작업을 하고 있다.
환경전문가들은 부영양화에 따른 산소부족 현상으로 발트해가 생태계 붕괴 직전 이라고 경고하고 있다.
이제 이란 핵문제는 협상에서 제재국면으로 완전히 돌아설 전망이다.
클린턴 장관은 12일 출발 예정이던 중동 출장을 하루 늦추기로 했다.
지난해 11월 모라토리엄(채무지불 유예)을 선언했던 두바이 최대 국영기업 두바이월드가 채무 60%만 상환하는 계획을 고려하고 있다는 소식 때문이다.
퀘타 슈라는 파키스탄 퀘타 지역의 슈라(협의회)이며, 미 정보당국은 탈레반의 최고위 지도자들이 퀘타 지역에 은신하고 있는 것으로 파악하고 있다.
공화당 의원들은 당장 이번 지명에 동맹국들에 잘못된 사인을 주는 것 이라며 반발하고 있다.
인구 1500만명의 이슬람 국가인 니제르는 우라늄 3대 수출국으로 1974~1999년 사이에 세차례 쿠데타가 일어난 바 있다.
중국의 거센 항의 속에 버락 오바마 미국 대통령이 18일 티베트의 지도자 달라이 라마를 1시간여 동안 비공개 면담하고 있다.
2008년 5월 초안이 채택됐던 집속탄금지협약은 현재 프랑스 독일 일본 등 30개국이 비준서 기탁을 마쳤고, 서명국은 94개국에서 104개국으로 늘었다.
브라질에 첫 여성대통령 ?
3년 형기를 마친 뒤 공개 정치활동으로 전환했다.
포클랜드는 1500년대 처음 발견돼, 영국인 선장이 1690년 첫 상륙한 것으로 알려져 있다.
초안은 또 55살 이하 해고 노조원 230명을 국철의 후신인 제이아르(JR)에 고용승계토록 하고, 해고 노동자들이 설립한 18개 사업체에 각 1억엔을 지원하기로 했다.
산티아고 고층건물은 거의 부서진게 없다.
그러나 노련한 그림자와 재빠른 송지원을 눈앞에서 놓치고 만다.
페르시아풍의 18㎝짜리 장식 보검(단검)
나훈아는 대략 이런 입장이었다고 한다.
그 내용들이 지난해 한국예술종합학교에서 쫓겨난 황지우 전 총장이나 최근 법원에서 해임효력 정지 결정을 받아낸 김정헌 전 한국문화예술위원장, 고 노무현 전 대통령의 추도사를 빌미로 방송 프로그램에서 중도 하차한 김재동씨를 떠올리게 한다.
한다협 배급팀으로 서류에 이름이 올라 있는 영화인 씨는 다른 일로 이력서를 전달한 적은 있지만, 내 이름이 이번 공모 서류에 사용되는지 사전에 전혀 통보받은 바가 없다 고 말했다.
1974년 8월6일 저녁 필리프 일당은 쌍둥이 타워에 잠입해 밤을 도와 줄을 걸었다.
MB 대북정책 순진과 무지 사이.
소설의 몸통은 누경의 지난 일기에 기록된 강주와의 사랑의 전말로 이루어졌다.
크레츠슈마르는 베토벤의 마지막 피아노의 무시무시한 변화 과정을 직접 피아노를 치면서 큰 소리로 설명한다.
어쩌면 샘 멘디스도 그것이 백일몽임을 알고 있다.
아이엠지는 피아니스트 예프게니 키신(39), 소프라노 안젤라 게오르규(45), 바리톤 마티아스 괴르네(43), 바이올리니스트 사라 장(30), 지휘자 성시연(34 서울시향 부지휘자)씨 등 정상급 연주자 400여명을 거느린 세계 최고의 클래식 매니지먼트 회사로 꼽힌다.
활동 50년 동안 빌보드 차트 1위는 단 한 곡도 없으며 10위 안에 든 곡도 겨우 네 곡에 불과하다.
20여년 전, 독일의 안드레아스 하이네케 박사는 사고로 실명한 동료의 재활을 지켜보면서 적응을 돕는 프로그램을 구상한다.
여기에 최근 김지석(색소폰)이 합류했다.
소설의 마지막 장면에서 수정은 어머니에게 메모 한 장을 남기고 외출한다.
연예계 마당발로 불리는 이승철은 휴대폰 속 지인들을 전체 공개하며 넓은 인맥을 과시한다.
인간에 대한 진지한 고민을 담아 깊은 울림을 주는 권진규 특유의 테라코타 상들을 제대로 만나 볼 수 있다.
부상을 딛고 2009년 세계선수권 대회에서 우승한 악셀 룬 스빈달 등 최정상급 활강 선수들이 속도, 공포와 싸우는 과정을 최신 촬영 기술과 첨단 분석 기법으로 보여준다.
앞서 영진위는 지난달 두 시설 운영 사업자로 최근 보수 문화계 인사들이 주축인 한다협과 시민영상문화기구를 각각 선정했으나, 특혜 논란을 빚어왔다.
"그가 무자비한 칼처럼 그녀에게 낸 상처 하나하나를 딛고 일어설 때마다, 문자의 정신은 마치 짐을 얹고 또 얹고 그러는 동안 자기 속에서 그 짐을 이기는 영원한 힘을 이끌어낸 불사(不死)의 낙타 같았다"거나 "그 고통이 너를 높은 곳에 이르게 하는 사닥다리가 되는 거야"라는 대목에서 문자는 고통을 참고 견딤으로써 영적인 충만에 이르려는 종교적 인간처럼 보인다.
한승동의 동서횡단 한승동의 동서횡단 / 멧돼지가 논밭 작물을 해치고 인가에 출몰하는 것은 결국 먹이와 서식처 부족 때문이다.
언싱커블 에이지 잠깐독서 / 언싱커블 에이지 덴마크 과학자 페르 박의 모래탑의 가설에 따르면 모래탑은 작은 원뿔을 형성하기 시작하는 순간 불안정성을 향해 자기조직화한다.
카메라가 돌지 않을 때면 강호동은 피디 작가와 상황을 조율했다.
김윤주(사진 왼쪽)는 입술을 앙다물었다.
무기력했던 공립학교 학생들이 영화 스쿨 오브 록에서처럼 음악 교육을 받으면서 긍정적으로 변해가는 모습을 살폈다.
28일 영화진흥위원회가 집계하는 영화관 입장권 통합전산망을 보면, 아바타는 지난 27일까지 1304만711명의 관객을 동원했다.
여권 일부와 보수언론에선 북한 핵문제 해결을 전제하지 않는 정상회담은 안 된다며 미리 방어막을 편다.
대부분의 청소 일자리가 매우 불안정한 것과 대조적으로, 함께일하는세상은 사업 초기부터 매우 안정적인 정규직 일자리를 제공하고 급여 수준도 시장 평균보다 높였다.
그런데 이 조직이 문화체육관광부 산하의 한국영화진흥위원회에 의해 하루아침에 그런 꿈을 빼앗길 처지에 놓이게 된 것이다.
문화부 차관은 (김 위원장의) 직위는 인정되지만 권한까지는 아니라는 법조계의 해석도 있다 고 말했다고 한다.
강준만 전북대 신문방송학과 교수 조선시대 고위 관료로 출세한 조상분들의 묘를 보고 뿌듯해했던 어린 시절의 기억이 있습니다.
검경은 4주일 동안 편집국을 점거하고 각종 문서를 압수했다.
가을운동회 때마다 만국기가 휘날렸던 교정은 잡초만 무성한 채 황량하다.
그동안 한나라당내 중도성향 의원들 사이에서 강제적 당론이 아닌 권고적 당론 수준으로 정하자 의원 각자의 소신에 따른 크로스보팅을 하자 는 의견이 꾸준히 나온 것도 그런 사정을 고려해서다.
그런데 제주의 오름을 오름이게 하는 것은 또 있다.
재정자립도가 전국 지자체 가운데 최하위권에 속하는 전북이 최고 수준의 무상급식 예산을 편성했다.
인천경제자유구역의 외국자본 유치 실적은 극히 저조하다.
설화의 말대로, 센 척하지도 말자.
이래서야 21세기 대한민국의 국가 경쟁력이 어떻게 강화될 수 있을까 ?
이에 대해 중국도 이미 지난해 12월 미국 국채 보유를 342억달러나 줄였고, 이달에는 미국산 닭고기에 반덤핑 관세를 부과하는 등 반격에 나섰다.
당신을 보았습니다 라는 제목이 붙은 이 시의 내용처럼, 만해는 이민족의 지배라는 객관적 사실에 수긍할 수 없어 자신의 이름을 총독부가 만든 호적에 올리지 않았다.
구 의원 민주당 출마예정자 6명 합동기자회견 통해 출마선언 6.2 지방선거가 100여일 앞으로 다가오면서 지방선거의 승패를 가름 할 수 있는 변수에 대한 전망과 분석 등에 관심이 모아지고 있는 가운데 고 노무현 서거 1주기 추모 정국이 꿈틀 거리기 시작했다.
여기에 심대평 의원이 주도하는 신당 창당이 가시화 될 경우 각 후보의 난립과 세종시 문제를 기회로 친박연대 등이 충청권 세력 확충에 나설 경우 정치지형은 더욱 복잡해 질 것으로 예상된다.
코레일 대전충남본부(본부장 강해신) 영동관리역(역장 김봉회)은 민족 최대의 명절인 설을 맞이하여 12일 오전 10시부터 영동역 맞이방에서 고향의 정을 듬뿍 드리는 고객맞이 행사를 하였다.
행사를 위해 송시헌 병원장과 임직원을 비롯해 희망의 벽의 제작 및 설치비용을 후원한 양현재단의 최은영 이사장(한진해운 회장)과 이주헌 이사(미술평론가, 예술마을 헤이리 문화예술위원장), 임경수 이사(울산대학교 의과대학 교수, 서울 아산병원 응급실장) 등이 참석할 예정이며 강익중 작가는 신변상의 문제로 참석하지 못할 예정이다.
권호영 감독: 영화에서 오현경 선생님이 맡으신 '손기철'이란 캐릭터는 많은 분량을 차지하지는 않는다.
모든 연인들이 사랑을 속삭이는 발렌타인데이가 다가오고 있다.
철없는 백설공주를 길들이기 위해 일곱 난쟁이들이 첫 번째로 선택한 방법은 늑대의 입김에 날아가버린 아기돼지 삼형제의 집을 지어주는 것.
영화는 오는 2월 25일 개봉한다.
IELTS를 주관하고 있는 주한영국문화원과 호주 IDP에듀케이션에 따르면, 국내 상위 25개 대학 중(2009년 전국 대학평가 기준) 전체 72%인 18개 대학에서 현재 IELTS를 입학, 졸업, 교환학생 선발 등을 위한 공인 영어시험으로 인정하고 있으며 이는 작년 대비 약 20% 증가한 수치라고 밝혔다.
영화는 3월 25일을 개봉을 앞두고 있다.
전세계에서 8번째로 오픈 하는 키자니아 서울은 전 세계 키자니아 중 가장 큰 규모로, 삼성전자를 비롯하여 대한항공, 현대기아자동차, 롯데제과, 이마트, LG하우시스, 미스터피자 등의 기업들이 파트너사로 대거 참여하고 있다.
영화는 오는 3월 11일 극장에서 만나볼 수 있다.
또 택배사업부문인 한진택배와 자체 온라인 쇼핑몰인 `한진몰'과 연계, CA사과 등을 국내 전역으로 공급할 수 있는 유통채널을 보강했다.
이 질문에 영도시큐리티(www.cctvzone.kr) 김한유 대표(38)는 `고객과의 신뢰'라고 단언한다.
박 대표는 "카페 활동을 시작할 때는 안경이나 렌즈에 대한 정보가 별로 없었고, 판매보다 고객들과 소통하며 제품에 대해 정확히 알리는 것을 목적으로 했다"면서 "이후 패션렌즈가 연예인들에 의해 사용되고 일반인들의 호기심이 생기면서 하나의 패션 아이템으로 자리잡기 시작했다"고 설명했다.
파스코 특사는 앞서 기자들과 만난 자리에서 한국 정부 측과 지역 현안을 비롯해 유엔과 한국 간의 관계 등에 대해 논의할 것이라고 말하면서 북한에서 누구를 만날지에 대해서는 답변하지 않았습니다.
늦은 밤에는 강원도영동과 경상남북도지방을 제외한 대부분 지방으로 눈이 확대되겠습니다.
리솜리조트 서환석 대표는 이 프로그램은 대체의학을 기반으로 자연의학분야 박사, 한방병원 원장, 가정요리 전문가 등의 자문을 받아 짜여졌다"고 말했다.
호남지역의 국도와 하천을 관리하는 익산지방국토관리청이 올해 전북지역의 도로 하천 개설과 개보수 등에 총 4800여억 원을 투입한다.
퇴계동 그린타운 119㎡는 500만원 올라 1억5000만~1억7000만원이다.
충남은 -0.01%, 충북은 -0.01%를 기록했다.
중구(0.54%), 대덕구(0.43%), 서구(0.40%), 유성구(0.24%), 동구(0.21%) 등 모든 지역 전셋값이 상승했다.
미국, 지난해 주택가격 12% 하락.
11일 경남도에 따르면 진주혁신도시에 이전하기로 예정된 12개 공공기관 가운데 국민연금공단과 한국산업기술시험원, 한국남동발전, 중앙관세분석소, 주택관리공단 등 5곳은 설계와 부지 매입 예산을 책정하는 등 이전계획을 수립 중이다.
지난해 국제통화기금(IMF)도 주택구입능력, 가처분소득, 금리, 가계부채, 주가지수 등을 포함한 분석 보고서에서 "외환위기 이후 한국의 집값 상승률이 평균적으로 기초경제여건에서 크게 벗어나지 않는다"고 평가한 적이 있다.
이들 토지등 소유자의 과반수인 1965건의 동의서를 받으면 재건축추진위를 해산할 수 있다.
예정신고납부를 하지 않는다면 무신고 가산세 20%를 내야 하지만 올해는 10%만 적용된다.
잠실주공5단지의 경우 기존 112, 116, 119 평은 145, 150, 154 평으로 커진다.
평촌(-0.15%)이 많이 내렸고 중동(-0.02%) 산본(-0.01%) 일산(-0.01%) 순이다.
또 12월 매각건수와 매각율은 전월 대비 각각 126건, 약 14% 정도 늘었다.
특히 점심식사 시간에 진행한 삼겹살 파티는 보육원생들의 높은 호응을 얻었다.
한국토지주택공사(LH) 주택공급처 담당자는 특별공급비율의 경우 최대 비율을 규정한 수치라 91가구가 되면 10%가 넘게 돼 반올림 이하는 계산하지 않는 것 이라고 말했다.
식품공학 박사 출신인 양 고문은 KT 중앙연구원 인삼연구소 소장을 역임하는 등 33년간 인삼 분야에서 활동한 전문가로, 양 고문의 영입을 통해 신제품 개발과 품질향상 부문을 더욱 강화하면서 인삼사업의 새로운 전기를 마련한다는 방침이라고 회사측은 설명했다.
재정부는 먼저 "경제회복 기조를 확고하게 다져 나가기 위해 당분간 확장적 거시정책 기조를 유지하면서 위기 대응 능력을 높이겠다"고 했다.
지난해 국세 수입이 전년대비 2조 8천억원(1.7%) 감소한 것으로 나타났다.
밴 버냉키 미 연방준비제도이사회(FRB) 의장도 9일(현지시간) 하원 금융서비스위원회에 제출한 청문회 자료를 통해 재할인율 인상 계획을 밝혀 눈길을 끌었다.
정부가 국내로 돌아오는(U턴) 해외 진출 기업에 세제 혜택을 줄 계획이다.
이 가운데 신용카드 발급 장수는 1억 699만 장으로 전년보다 9천624만 장(11.2%) 늘었다.
22일 관계 당국 및 업계에 따르면 기술표준원은 지난 18일 발생한 세탁기 질식 사고와 관련 해당업체 및 소비자원 등이 참석하는 대책회의를 열고 문제 제품의 리콜 및 재발방지를 위한 종합대책을 마련키로 했다고 밝혔다.
불과 50년 새 최빈국에서 원조 공여국이 된 한국이 선진국으로 가자면 어떤 과정을 거쳐야 할까.
이명박 "실물경제와 유리된 금융, 옳지 않다".
대출금리 1년 1개월 새 '최고치'.
(-3.3%) 지난해 233만 2천원이었던 흑자 규모는 225만 5천원으로 감소했다.
이에 대해 노조측 대표위원인 이충헌 금속노조 광주전남지부장은 50년이 넘은 금호타이어의 현 상황에 대해 "사측에 문제가 있다"고 지적한 뒤 "임단협을 통해 발전된 안이 나왔으면 한다"고 밝혔다.
14일 하면 생각하는 기념일, 또 없으세요 ?
금호타이어도 마찬가지다.
소득이 부족한 노년층의 생활안정을 위해 시행된 주택연금 제도가 도입 4년째에 접어들었지만 지역에서는 아직까지 제자리 걸음중이다.
또 전남은 올해보다 절반 이상 떨어질 것으로 전망됐다.
애플 앱스토어의 다운로드 순위 TOP25에는 게임 콘텐츠와 함께 성인용 콘텐츠가 항상 상위에 올라와 있다.
올 1월 승용차 신규 등록대수는 5556대로 세금감면이 있었던 지난해 실적(월 평균 6160대)에는 미치지 못했지만 2006년 4532대, 2007년 4588대, 2008년 4743대보다 양호했다.
특히 경영 현대화 및 마케팅 지원을 위하여 2006년부터 전통시장 상품권 30억원어치를 발행했으며, 중소기업청과 연계해 상인대학을 운영하고, 우수시장 박람회에 참가할 수 있도록 지원하기도 했다.
이러한 활동으로 대한적십자사 광주전남지사가 선정하는 행복나누미의 4호점으로 선정되기도 했다.
KT 사랑이 봉사단과 (주)만나어 (주)화인코리아 (주)인아정밀 등에서 위문품과 위문 성금을 전달하며, 미르치과에서 공연 당일 무료진료를 실시한다.
2006년에는 불타는 필름의 연대기의 여성농민 부분을 연출했다.
그 때 중국에서 건너온 김지장 육신보살상은 경주 불국사와 보성 대원사로 모셔졌다.
광주에도 다문화가정이 무척 많다.
저탄소 녹색 건축물 활성화와 관련해서는 오히려 광주시보다 자치구가 관심이 더 많다.
이 부지는 아시아문화전당 인근이고 광주 구도심 중앙에 입지해 있어 문화전당 개관이 다가올수록 관심을 갖는 곳들이 생길 수 있다.
이유를 들자면, 동해 해수온도가 올라가 겨울에도 명태에게는 여름바다 수준이고, 사람들이 맘껏 오염시켜놔 청정해역을 원하는 명태들을 쫓아낸데다, 80년대에 대형 저인망어선들이 그물로 바닥까지 싹싹 훑어 잡아올린 탓에 씨가 말랐다.
그 후 일제시대에는 일본은 민족정신 말살정책에 의해 양력설을 기정사실화 하였고 음력설을 없애려고 했다.
한 낮에 누군가가 망치를 두드리는 소리가 들렸다.
월산마을과 작은 도랑 우치로 오른편 양지병원 쪽으로 들어가면 작은 도랑이 아직 남아 있다.
니낫은 노래를 잘해.
그러던 어느 날 리처드 기어는 수업 중 심장마비로 세상을 떠나고, 하치는 올 수 없는 주인을 10년 동안 기차역에서 기다린다.
그가 압력에 굴하지 않자 문광부는 2008년 12월 문예진흥기금 운용 손실 등의 책임을 물어 그를 강제 해임했다.
한데도 민주당과 시의회가 제출된 원안 대신 4인 선거구를 2인 선거구로 분할하는 내용으로 조례안을 수정 의결하려는 것은 시민의사와 관계 없는 당리당략적 태도일 뿐라는 게 우리의 판단이다.
주지하다시피 광주시의원 17명 전원이 민주당 소속이다.
실제로 수정된 조례안이 이미 상임위를 통과해 내일 본회의 표결절차 만을 남겨놓고 있다.
이제 민주당의 막판 결단에 실낱같은 기대를 걸어보는 수밖에 없게 됐다.
그 동안 이 지역은 민주당이 의회를 독식하여 선량한 시민들이 그들이 저지른 폐해를 감내해야 했다.
숲해설가 정숙희(44) 씨.
올해는 센터에서 새로운 분야에 도전, 미디어 체험 프로그램을 전담한다.
이날 전달식에는 서구청 및 사회복지 공동모금회 관계자들이 참석한 가운데 송천권 기아차 광주 공장장과 남철원 기아차 광주지회장 등 노사대표가 함께 상품권을 전달하였다.
농협출장소가 들어선 위치는 기존 사진관과 서고가 있던 자리.
농협의 입점에 따라 서고는 민원실 뒤편으로 옮겨졌지만, 난데 없이 유탄을 맞은 사진관은 민원실을 떠나야했다.
유 의원은 이날 5분발언을 통해 수완지구는 전국 평균 학급당 학생수의 182%, 교사 1인당 191%를 초과하는 과밀학급 현상이 빚어지고 있다 며 이로 인해 학습의 집중도 분산 등 학생들만 피해를 입고 있다 고 강조했다.
이러한 상황을 막고 남북한 어린이들이 균형 있게 성장할 수 있도록 돕기 위해 펼치는 운동이다.
선택은 민주당의 몫입니다.
일부 5 18 단체가 80년 5월 항쟁 당시 내무부 사무관 신분으로 광주에 내려왔던 강 의원의 행적에 대해 집요하게 해명을 요구하고 있기 때문.
민주당 외 그나마 정당 지지도가 높은 민주노동당의 연령별 지지도를 보면 20대 5.6%, 30대 6.9%, 40대 5.9%, 50대 5.1%, 60대 3.3%로 나왔다.
광주시의회가 구의원 4인 선거구를 2인 선거구로 강제 분할한 것이, 지역 야당을 결집시키고 있다.
실제로 광주시가 최근 추진하고 있는 민자유치 사업들은 그린벨트가 밑밥이다.
한국경영자총협회는 종업원 100인 이상의 기업 224곳을 대상으로 조사한 결과, 76.6%가 설 상여금을 지급할 것이라 응답했다고 2일 밝혔다.
한편, 악성 미분양으로 분류하는 준공후 미분양 주택은 작년 12월 말 현재 5만87가구로 집계됐다.
올 1월에는 1,559톤이 수입돼 금년 화이트데이 시즌에는 작년보다 더 많은 사탕 수입이 이뤄질 것으로 추정되고 있다.
신용카드 해외 사용액, 11년만에 최대 감소.
마포구 하중동 밤섬한강자이는 마포 서강주택을 재건축한 단지로 지상 16~25층 7개 동 488가구 145~198 규모로 중대형으로 이뤄졌다.
교육시설은 능내초, 마전중, 완전초, 검단고 등으로 통학이 가능하다.
2월1주 TV 최고의 1분, 수삼 세 며느리들.
그러던 어느 날, 블리스는 인생을 180도 바꿔줄 새로운 세계를 알게 된다.
미국, 요외의 베드리지 역 추운 겨울 밤.
19일을 기점으로 300만명 돌파 기록을 세울 것으로 예상됨에 따라 흥행성적에 귀추가 모아지고 있는 상황이다.
민족의 최대 명절 '설날'이 다가오고 있다.
학교 선생님인 저자, 김보일은 이 책에서 불안한 20대의 열정에 물꼬를 터주는 것이 바로 철학이라고 말한다.
식품의약품안전청에 따르면, 지난해 식중독 발생건수가 228건을 기록, 전년대비 35.6% 감소한 것으로 나타났다.
2007년 이후 2년 연속 감소세를 지속한 것이다.
2주 이상 거의 매일 지속되는 우울한 기분 또는 흥미나 즐거움의 상실
지역별로도 격차를 보였는데, 서울 학생 1인당 월평균 사교육비가 33.1만원으로 읍면지역(15.6만원)의 2.1배에 달했다.
자신의 가슴 사이즈를 무려 70G컵이라고 밝힌 정수정은 "국내엔 맞는 속옷 사이즈가 없어 해외에서 구매하거나 맞춤형 속옷을 구매한다"며 남다른 고충을 털어놨다.
황토방 金美羅詩人 mYTV21 장작을 때는 것은 폼인지 모르겠지만 하여간에 운치있게 흙집으로 지어진 이곳이 바로 옆에서 체험하고 묵을 수도 있다는 것에 매력을 느꼈다.
mYTV21 이호석(24 고양시청)은 15일(한국시간) 쇼트트랙 대표팀 훈련이 끝나자마자 퍼시픽 콜리세움 관중석으로 달려 올라갔다.
한 씨는 인터넷에 호석이 여자친구를 사칭하는 사람까지 나타났다.
이날 방송에서는 병훈과 병훈 모는 루비의 집에 석고사죄를 하며 한번만 이해해달라고 빌었다.
17일 아르바이트 전문 구인구직사이트 알바몬은 지난해 1월부터 올 1월까지 사이트에 등록된 월간 채용공고를 분석한 결과, 아르바이트 채용공고 상 학력제한이 증가한 것으로 조사됐다고 밝혔다.
한은 "금융완화 기조유지해 민간성장 뒷받침하겠다".
한편, 루지 남자 싱글에서는 펠릭스 로흐(21.
공동 71위에서 2라운드를 시작한 나상욱은 버디 7개 보기 2개로 5타를 줄이고 중간합계 6언더파 136타 공동 20위까지 성큼 뛰어올랐다.
이날 출국은 유럽과 중동에서 활약하는 선수들을 제외하고 한국과 중국, 일본에서 활약하는 12명이 허정무 감독과영국 길에 올랐다.
이밖에 2005년 11월부터 지난해 6월까지 LOI와 MOU 형식으로 투자 협약을 체결한 금액은 약 48억 달러(16건)이나 투자신고 금액은 8억 달러(8건), 실제로 투자가 들어온 투자도착금은 2200만 달러(5건)에 불과한 것으로 나타났다.
특수목적회사인 원전사업수행회사(SPV)에 대해서도 올해 중으로 출자자금을 지원한다.
제주 1 3 1 0 0 0 0 1 0 1
SH공사 유민근 사장은 기업들의 사회 공헌 활동이 차별화, 다양화되고 있는 만큼 SH공사도 프로그램 개발 등 사회공헌 활동을 위한 다양한 방법을 모색해 적극 동참할 예정이라고 말했다.
기상청은 이날 남해상을 지나는 저기압의 영향을 받아 전국이 흐리고 비 또는 눈(강수확률 70~90%)이 오겠다며 중부 지방은 밤에 개겠다고 예보했다.
한편, 함께 출전한 곽윤기(21.
한편, 법무부는 이날 제49회 사법시험을 수석으로 합격한 김기용 검사, 하지마비 장애를 딛고 최초로 검사로 임관한 양익준 검사 등 95명을 신규 임용했다.
행사는 이야기가 있는 차례상 전시, 토정비결 보기 등 설 풍습 체험마당과 떡메치기, 민속제기와 딱지 만들기 등의 전통문화 체험마당, 3일간 다양한 공연이 펼쳐지는 공연마당 등으로 구성돼 있다.
또 8일 기압골의 영향을 받은 후 중부지방부터 점차 북서쪽에서 확장하는 고기압의 가장자리에 들어 전국이 대체로 흐리며 중부지방은 낮에 경기 서해안지방부터 비(강수확률 60%)가 시작돼 오후에 그 밖의 중부지방으로 확대된 후 밤에 점차 개겠다.
국토부는 도심 주택공급 확대와 세입자 등 이주민 재정착을 위해 재개발사업시 용적률을 재건축과 같은 300%까지 완화시켜준다는 입장이다.
미국가 이번 동계올림픽에도 모습을 드러낸다.
그는 미국, 영국, 프랑스, 일본 등 주요 선진국은 중앙부처 대통령, 수상, 국회 등을 중심으로 1~3㎞ 내에 집중되어 있다며 세종시 문제에 대해서도 국가경쟁력 측면에서 접근해야 한다고 주장했다.
세종시를 둘러싼 한나라당내 계파 갈등도 골이 깊어지고 있다.
볼트는 2008년 당시 뉴욕 사람들이 내가 세계 신기록을 세운 것을 축하해줬다.
국립산림과학원 관계자는 고로쇠 수액채취량은 날씨에 따라 크게 좌우되지만, 지리적 여건에 따라 달라질 수 있다면서 그러나 올 겨울은 잦은 강설과 큰 일교차로 인해 수액채취량이 대폭 증가할 것으로 전망된다고 말했다.
이 동영상은 'SK 와이번스, 그들의 신화는 아직 끝나지 않았다'는 타이틀의 DVD(20분 14초 분량)로 제작됐다.
김송희(22)는 26일 싱가포르의 타나메라CC(파72.
보수진영은 이원희 회장을 중심으로 단일화를 추진할 가능성이 높게 점쳐진다.
한편, 세계보건기구(WHO)의 마가렛 챈 사무총장은 게이츠가 백신개발과 보급에 지원키로 한 자금은 전례가 없는 막대한 규모라며 각국 정부가 민간 부문의 이 같은 지원 노력에 상응하는 대책을 내놔야 한다고 말했다.
박지성의 지도교수를 맡은 체육학과 박종성 교수는 강의수강 및 시험과제 제출은 평상시 인터넷을 통해 이뤄지며 논문지도 및 과제 발표는 귀국 시 매학기 2회에 걸쳐 영어세미나를 실시할 예정이다고 설명했다.
맨시티는 이적생 아담 존슨이 상대 페널티 에어리어에서 상대 수비수에게 밀려 넘어지면서 페널티 킥 기회를 잡았고 이 기회를 테베스가 놓치지 않고 성공시키며 전반을 마무리했다.
이날 이 대통령은 토론을 격렬하게 하더라도 우리는 기본적으로 한나라당이라는, 문자 그대로 '한나라이다'라고 하는 생각을 갖고 해야 한다며 어떤 정책도 우리가 나라를 사랑하는 마음에 중심을 놓고 해결한다면, 정치가 해결할 수 없는 게 뭐가 있겠느냐고 말문을 열었다.
최근 지지율 하락으로 오는 5월 예정인 총선에서 자리보전이 불투명한 브라운 총리는 그의 가족과 관련된 얘기를 공식석상에서 하지 않는 편이다.
프로연맹은 팬 서비스 강화를 위해 경기장에 팬 믹스트존을 설치, 경기 후 선수와 팬이 만날 수 있는 기회를 늘이기로 했고, 기존에 공개되지 않았던 구단 정보를 차츰 공개하자는 일환으로 선수 연봉총액도 발표할 예정이다.
허 감독은 안정환은 경험과 능력이 있는 선수다.
이날 전달한 쌀은 지난해 대상시상식에서 축하화환 대신 받은 쌀 가운데 일부인 113포를 부스러기사랑나눔회에 전달해 전국 29개의 공부방 또는 지역아동센터 보내질 예정이다.
고려대는 24일(한국시간) 캐나다 밴쿠버의 퍼시픽 콜리세움에서 열린 21회 밴쿠버동계올림픽 피겨 여자 싱글 쇼트프로그램에서 78.50점을 획득해 1위에 올랐다.
김태균도 이전 타석에서 몸쪽 공에 당했지만 그것을 의식하지 않았다.
유 의원은 주호영 특임장관이 박 전 대표를 만나 '이명박 대통령이 박근혜 전 대표와의 면담을 요청했다'고 말했고, 박 전 대표는 '대통령이 만나자고 하는 것은 얼마든지 좋은 일이고 또 지금까지 만나자는 요청에 모두 그렇게 해왔다'고 답했다고 전했다.
이 노래는 작곡가 겸 피아니스트 노영심이 작사작곡하고 뮤지션 정재일이 피아노 연주와 오케스트레이션을 맡은 곡으로 감각적인 노랫말로 대형 포털 사이트 검색어 상위권을 차지하기도 했다.
한편, 북창동은 서울을 방문하는 외국관광객이 가장 많이 찾는 중구의 대표적인 관광특구 중의 한곳으로 평소 불법 주 정차, 유흥업소 호객행위 등 기초질서 위반행위가 빈번하게 발생함에 따라 이곳을 찾는 관광객과 이용객들로부터 민원이 자주 발생해 왔다.
이들 정비예정구역은 역세권 지구단위계획구역 내 상업 준주거지역 중 노후도(30년 이상 경과 건축물 비율 30% 이상)와 과소필지(150㎡ 미만 필지 비율 40% 이상), 저밀이용(2층 이하 건축물 비율 50% 이상) 등의 검토기준을 거쳐 지정됐다.
고려대가 쇼트프로그램 조 추첨에도 행운이 따랐다.
한국은 남자 1000m에서 지난 2006년 토리노동계올림픽에 이어 대회 2연패에 성공했고, 역대 6차례의 1000m 경기 가운데 5번이나 금메달을 차지하며 이 종목 최강국임을 다시 한 번 증명했다.
이날 낮 최고기온은 서울 3도, 인천 3도, 대전 4도, 춘천 4도, 강릉 5도, 청주 5도, 전주 5도, 광주 7도, 대구 7도, 제주 7도, 부산 8도, 울산 8도 등 2도에서 8도로 전날보다 높은 가운데 바다의 물결은 남해동부먼바다와 동해먼바다에서 2.0~4.0m로 일다가 점차 낮아지고, 그 밖의 해상은 0.5~2.5m로 일겠다.
조사결과 중국 복건성 출신인 이들은 서울에 함께 살면서 방범시설이 취약한 곳만을 골라 금품을 훔친 것으로 드러났다.
대한축구협회(회장 조중연)는 다음달 3일 열리는 코트디부아르와의 친선경기를 위한 해외파 차출 협조공문을 발송했다고 17일밝혔다.
이에 서대문소방서는 2009년 서울시 최우수소방서로 선정됨에 따라 우수기관 표창 및 우수유공자에게 서울특별시장 표창과 포상금 1000만원의 인센티브를 지급받았다.
지난해에는 피쉬&그릴을 해외 수출형 브랜드로 정교화시킨 오랜 노력을 토대로 중국 외식시장 진출에 성공했다.
한국프랜차이즈협회가 개발한 프랜차이즈 평가방식에 따르면 경영 능력, 마케팅 능력, 연구개발 능력, 본부 운영 시스템, 가맹점 매뉴얼 등을 기준으로 프랜차이즈의 건전성을 평가하고 있는데 이와 유사할 것으로 전망되고 있다.
이를 위반할 시에는 500만원이하의 과태료가 부과되고, 공정거래위원회로부터 시정조치명령 또는 과징금처분을 받게 된다.
써니와 효연은 최근 인기절정의 신곡 'Oh'에 맞춰 '노는 언니' 댄스와 '소몰이' 댄스를 선보였다.
조윤희는 spring blossom 이라는 컨셉으로 진행된 이번 화보에서 색색의 수채 물감을 덜어 물기를 가득 머금은 붓으로 그린 듯 아름다운 메이크업을 자연스럽게 소화해 내며 기존의 청순하고 사랑스러운 이미지를 더욱 어필했다.
패떴2 PD "'패떴2' 1회는 윤상현의 예능적응기 될 것"
송중기, 어릴 적 쇼트트랙으로 동계올림픽 출전이 꿈.
기자가 당황해하자, 김나영은 나는 그날의 향수 냄새도 기억하는데 라며 아직까지도 잊지 못하는 그날의 일을 떠올리면서 김나영표 솔직 발언으로 화제를 모았다.
깜짝 꽃배달 서비스 영화 속에서 애쉬튼 커쳐가 운영하는 꽃집은 온갖 사랑의 고백들과 사건들이 이루어지는 곳이다.
'이상한 나라의 앨리스', 판타지 대가 팀버튼 감각으로 재현.
개그맨 권영찬씨는 서로 다른 집안, 성격의 소유자들이 만나서 살다보면 싸우는것은 당연한 일이다.
극 중에서 태하(오지호)와 철웅(이종혁)이 제주도에서 치른 액션 대결은 오랜 시간 함께 벗으로 지내왔던 인연을 끊어내듯 검과 검을 부딪히며 수면을 가르고, 어지러운 보법에 따라 산산이 흩어지는 물방울이 HD고화질 영상으로 생생하게 표현될 예정이다.
션은 또 2년 전 위안부 할머니를 만나고 나서 나눔의 방식에 대해 깊은 고민도 했다고 털어놨다.
수도권의 표심 이 향후 상승세를 예고한다는 말이다.
한편 농관원 제주지원은 '농산물품질관리법'의 개정 시행으로 올해부터는 농가 출하전 단계서부터 유통 판매까지 관리영역이 넓어져 '농장에서 식탁까지'의 일관된 안전관리 체계를 갖추게 됐다고 밝혔다.
오태현
제주항공 관계자는 "항공기 추가 도입으로 3 1절 연휴와 봄철 수학여행단 등 단체여행이 집중되는 시기에 공급석이 늘어나 좌석난 해소에 도움이 될 수 있을 것으로 기대한다"고 밝혔다.
특히 이달부터 제주지역에 한해 부동산 투자이민제도가 도입되면서 복합리조트에 대한 관심이 더 높아질 것으로 보고 제주와 가까운 중국의 부유층 수요를 겨냥한 현지 마케팅도 펴고 있다.
이번에 선보이는 감귤먹인 활광어는 지난해 6월부터 생산에 들어가 그동안 전국 이마트 매장에서 시범 판매를 통한 고객반응 결과 좋은 평가가 내려지면서 이뤄지게 됐다.
'의형제' - 천적으로 만난 두남자의 의리 지키기 할리우드 블록버스터 '아바타'의 흥행세가 시간이 흐를수록 약해지는 추세다.
이 두 동굴의 존재로 인해 '제주 화산섬과 용암동굴'이 세계자연유산으로 등재되는데 탄력을 받을 수 있었다.
500年 지속한 문명의 역동성을 찾다.
[유산마을에서 미래를 찾는다](10)시리즈를 끝내며.
들불축제는 1997년 옛 북제주군 당시 애월읍 어음리에서 시작돼 구좌읍 덕천리 마을공동목장(1999년)을 거쳐 2000년부터 새별오름이 고정축제장으로 운영되고 있다.
추적추적 비가 내리는 날씨였지만 창작스튜디오를 드나드는 발길이 잦았다.
이번 특별전은 박물관이 소장하고 있는 서화작품 중에서 제주 사람, 풍경 등을 담고 있는 30여점을 가려내 선보이는 자리다.
'한국의 과거사 청산과 민주화'를 주제로 진행된 이날 학술대회에서는 '부마항쟁과 한국 민주주의', '5 18 광주민주화운동과 한국 민주화', '인혁과 민주주의 운동', '여순사건의 정치사회적 영향과 진실 규명' 등 지역별 과거사 청산과 민주화 운동에 대한 주제발표와 토론이 이어졌다.
제주사람들의 효 규범은 타지역과 어떻게 다를까.
교향악단은 오는 6월부터는 말러 교향곡 전곡 연주에 돌입한다.
또한 제주도 전통떡인 오메기떡을 만드는 과정을 체험하며 시식할 수 있는 기회도 마련하고, 가족 영화를 상영할 예정이다.
1979년 5월 창단해 그해 첫 전시회를 가진 제주대 사진동아리는 졸업사진전, 동우회 그룹전, 신인전 등 다양한 전시를 펼쳐왔다.
제주시 삼도1동에서 떡가게를 운영하는 김동필씨(63).
이현숙
이번 연주회는 제주YWCA민들레학교 오카리나공연팀이 무대에서 겨울 동안 움추러든 마음을 활짝 풀어줄 경쾌하고 즐거운 연주곡을 들려준다.
최근 6년간 제주지역 노인성질환 진료비가 4배 가량 늘어난 것으로 나타났다.
또한 "자신들을 가족같이 여겨 환대를 베풀어준 광산 김씨 대교동파내 은태공문중에도 고맙다"는 말을 전했다.
탐라자치연대는 이날 논평을 내고 "오늘(4일)자로 삼매봉 특혜 논란과 관련해 특정인(현 도지사의 공동선대 본부장)에 대한 특혜 의혹을 풀고 시민공원 조성이라는 목적을 달성하기 위해 국민권익위원회에 민원신청과 부패신고상담을 동시에 요청했다"며 "국민권익위원회는 삼매봉 공원 조성과 관련해 특정인을 위한 비호가 있었는지 특혜 시비를 명명백백히 가려주길 바란다"고 말했다.
김 연구원은 이 논문을 통해 제주에서 번식하는 흑로의 번식 환경과 생태, 번식 실패 요인, 성장과정, 먹이자원 등에 대해 처음으로 종합적으로 규명함으로써 흑로의 번식지 관리방안을 제시했다.
선거전담반은 제주도를 3개 권역으로 나눠 지역별 책임자를 지정하고 선거범죄 정보수집, 선거사범 신고접수, 선거사범 즉각 대응체제 구축 등의 업무를 수행한다.
설 쇠러 고향 제주 찾아 대이동.
김명선
농협 계통농약사업 지지부진.
전국적으로는 2007년 21.7%, 2008년 24.3%, 지난해 25.07%로 해마다 증가한 것으로 조사됐다.
6 2 지방선거가 2일 시 도지사 및 교육감 예비후보 등록을 시작으로 본격적인 레이스에 돌입하게 된다.
이날 규탄대회는 최근 민주노동당에 대한 탄압과 MBC, 전교조, 노동조합 탄압 등 정치, 사회 전반에 걸친 이명박 정권의 민주주의 후퇴를 성토하고 규탄하는 자리였다.
끝으로 투쟁사를 한 금속노조 기아자동차지부 김태영 부지부장은 "민주노조는 우리 노동자에겐 희망이 아니라 절망의 끝에서 어쩔 수 없이 부여잡는 지푸라기와 같다.
예산정책처는 165만㎡의 원형지를 공급받는 삼성전자는 1100억원, 100만㎡를 공급받는 고려대와 카이스트는 각각 788억원, 66만㎡를 공급받는 웅진은 440억원, 60만㎡를 공급받는 한화는 400억원의 금전적 혜택을 볼 수 있을 것으로 추산했다.
충북도의회의 결정은 ?
'정운천'과는 어울리지 않는 '박비향'.
얼마 후 '자신의 명예가 훼손당했다'며 MBC PD수첩 제작진을 고소했다.
그러나 지금도 꾸준히 한국 드라마를 보는 시청층은 늘어나고 있고, 무엇보다 DVD 시장이나 kntv (한국드라마 전문 일본 유선채널) 등을 통해 한국 드라마나 그 외 기타 한국 방송 프로그램을 접하는 한류팬들이 생겨나고 있다.
이에 앞서 이 위원장은 지난해 11월 동안구 관양동에 2010안양시민매니페스토 정책포럼 사무실 개소식을 통해 안양시장 출마 의사를 간접적으로 밝힌 바 있다.
임병헌 남구청장은 당초 봉덕 2동 미군부대 부지에 새 청사를 지을 계획이었지만 여러 가지 아이디어를 더한 리모델링 공사로 새 청사 건립의 효과를 얻을 수 있는 것은 물론, 예산도 아낄 수 있다는 판단에 과감히 리모델링을 결정하게 되었다 며 이처럼 우리 남구의 사례가 지자체 호화청사로 논란이 되고 있는 요즘, 좋은 본보기가 될 것으로 생각된다 고 밝혔다.
고 장진영의 생전 모습은 남편인 김영균씨가 지난 1월초부터 자신의 미니홈피(www.cyworld.com/ykkim66)에 올리고 있다.
의정부시의 희망근로 프로젝트 사업은 대상사업과 참여자를 최종 선발해 이달 1일부터 1차로 9개 사업 72명을, 2차로 50개 사업 679명을 투입한다.
장한섬 대표는 지난 2008년 씨알이 소극장을 떠난 후 방치돼 있던 이곳을 '인천아트플랫폼'과 배다리의 '스페이스빔'을 잇는 '플레이캠퍼스'라는 예술공간으로 재탄생시켰다.
도시 저소득층 밀집지역 학생들은 교육복지투자우선지역 지원사업에 따라 올해 47억7천800만 원의 예산을 지원받게 된다.
현재 우리나라의 AEO 공인업체는 이번에 신규 공인된 두산인프라코어 및 삼성전기를 포함해 총 18개 업체(31개 부문)며, 20개 업체(26개 부문)가 서류심사 및 현장심사 중에 있다.
오는 7월 전당대회에서 당권을 놓고, 멀게는 2012년 대선 주자 고지를 둘러싸고 경쟁할 수밖에 없는 관계라는 게 현재의 대체적인 관측이다.
이에 대해 경찰 관계자는 "범칙금 부과는 물론 국제적 위상에 걸맞는 선진 교통의식 함양을 위해서라도 시민들의 자발적 참여가 필요하다"고 말했다.
이주영기자 (블로그) leejy96
인천경제청 관계자는 "개발시설 중 마리나시설은 오는 2014년 개최 예정인 인천아시아경기대회 요트경기장을 활용되는 만큼 우선 시공하고, 용유도와 무의도를 잇는 교량은 문화관광레저복합도시에 걸맞게 차별화된 디자인으로 꾸밀 예정이다"고 말했다.
인천도시개발공사의 주최로 오는 5일 오후 2시 인천시 중구 소재 하버파크호텔에서 건설 각분야 100여명이 참석한 가운데 '인천지역 건설산업 활성화를 위한 설계표준화 워크숍이 열린다.
박해진 경기신보 이사장은 "도내 여성기업 중에는 자금조달에 어려움을 겪고 있는 여성기업인이 많다"며 "이번 협약을 통해 여성기업인에게 실질적인 도움이 되도록 지원 활동을 강화하겠다"고 말했다.
17명이 사표를 던지면 제5대 시의회는 다음 시의회가 운영될 때까지 공백사태가 불가피하다.
접수마감은 오는 19일까지.
특히 세관의 단속 손길이 한층 강화되자 마약을 직접 휴대하거나 여객화물로 위장하는 수법 대신 소형 소포에 소량의 마약을 숨겨 들여오는 국제우편 밀수 방식이 성행하는 것으로 파악됐다.
유필우(65) 민주당 예비후보는 4일 오전 남구 주안역 1에서 시민들과 직접 만나 명함을 돌리며 지지를 호소했으며 오후에는 남구 숭의종합사회복지관 개관식에 참석 한 뒤 저녁에는 한국실업인회장이 취임식에 참석했다.
민주당 양평군수 후보로 거론됐던 정동균 유림엔마텍 대표(51 사진)가 서부권 민주당 도의원 출마를 공식 선언했다.
김 예비후보는 "서민들의 생활여건을 고려하지 않은 재개발 재건축 등의 문제점을 해결하고 인천시의 재정을 탄탄하게 할 수 있는 후보의 모습을 보일 것"이라고 각오를 밝혔다.
김 예비후보는 오는 11일 오전 11시 노회찬 진보신당 서울시장 후보와 함께 시청 브리핑룸에서 출마 기자회견을 가질 예정이다.
먼저 눈에 띄는 선거구는 계양1선거구.
경기도지사 출마를 선언한 진보신당 심상정 전 의원(사진)은 8일 오전 경기도 제2청 기자실에서 기자회견을 열고 "반환미군기지에 경기도립대학을 설립해 경기북부지역의 교육문제를 근본적으로 해결하겠다"고 밝혔다.
이어 오는 4월14일~21일 '전봉선 수채화'전이, 5월12일~30일 가족의 달 특별기획 '책 읽은 갤러리'전이 각각 진행될 예정이다.
지원 희망자는 이 기간 채용 지원서와 경력증명서, 이력서 등을 작성해 인천상의 총무기획팀에 내면 되고 최종 합격자는 올 한해 브랜드 경영전략 상담과 선행상표 검색 및 출원비용 지원, 브랜드 개발 컨설팅 등의 업무를 맡는다.
송영휘기자 (블로그)ywsong2002
현재 광역상수도 원수값은 t당 213원이고 한강 풍납취수장 원수값은 t당 47.93원이다.
9일 서구 경서동 경서삼거리 주변.
3개 구역이 이제 막 궤도에 오르려던 2008년 4월 경기 평택과 충남 당진 일대를 아우르는 황해경제자유구역과 대구 경북 구역, 새만금 구역 세 곳이 추가지정됐다.
시는 지역민들의 경제적 부담을 덜어준다며, 1998년부터 건축물 설계를 공무원이 대행토록 각 읍 면 동과 민원부서에 건축 및 토목직 전담반을 설치 운영에 나섰다.
국토부는 이날 안전진단을 통해 "교량 하부에서 부식이 발견돼 통행에는 지장이 없지만 위험 요인이 있다"며 보강 공사의 필요성을 제기했다.
무주리조트 측은 "지난해 같은 시기에 비해 예약이 10%가량 늘었다"며 "대다수 귀성객이 차례를 일찍 끝내고 스키장에서 연휴를 보내려 하기 때문"이라고 말했다.
경기도팔당수질개선본부는 11일 도내 개장중인 스키장 4개소, 눈썰매장 8개소, 리조트 9개소 등 총 21개소의 개인하수처리시설에 대해 방류수 수질 및 적정설치 여부 등을 점검한 결과 2개소가 방류수 수질기준을 초과, 적발됐다고 밝혔다.
그러나 그는 자신이 희망해 온 '호주 취업'을 위해 현장 실무를 보다 체계적으로 배울 수 있는 오산의 지티아이에 최근 취업했다.
한편 안산시는 이같은 사실이 알려지자 지난 12일 설명절을 앞두고 권씨 유족에게 경기도공동모금회 안산시 지정기탁금 500만원을 전달했다.
감사원은 "명백한 계약 인허가 위반인데도 인천시는 토지공급계약 등에 강제조항이 없다는 이유로 NSIC에게 아무 조치를 못하고 있다"고 지적했다.
하지만 이 국회부의장의 경우 당내 후보경선에 대해 큰 부담감을 갖고 있는 것으로 전해졌다.
의정부시 "예산 60% 조기집행".
또 "이 대통령과 한나라당, 그리고 김 지사가 반대해도 이번 지방선거에서 지방자치단체장과 지방의회만 바꾸면 경기도의 무상급식 실현은 가능하다"며 "이는 정부와 한나라당이 주장하는 것처럼 돈의 문제가 아니라 지방자치단체장과 지방의회의 의지 문제"라고 설명했다.
시는 다음달 조직위 발대식과 조직위 정기총회(추진 보고회)를 연다.
어린이 프로그램 여름방학부터 초등학교 4~6학년을 대상으로 실학캠프를 운영한다.
결의안을 대표 발의한 최만식 의원은 이날 "성남시민의 숙원사업 해결보다 재벌의 이익이 우선인 국방부는 규탄받아 마땅하고, 고도제한 완화를 지방선거전 생색내기로 여기는 정부의 속내가 우려스럽다"면서 "더이상 국방부 장관직을 수행할 자격이 없다"고 지적했다.
사생활 인권침해 시비 등 우려 '부적격 교사 퇴출제' 반발 소지도 인천시교육청이 17일 발표한 학력향상 종합대책은 '탈(脫) 인천'으로 대변되는 인천의 열악한 학력 수준을 단기간에 획기적으로 끌어올리기 위한 묘수의 총합이다.
노씨는 "시흥이 발전하기 위해서는 중앙정부와 경기도의 전폭적인 지원이 필요하다"며 "군자지구 개발 등 시의 각종 현안사업을 잘, 빨리 진행하기 위해서는 중앙과 도를 잇는 사람이 필요한데 그 중심에 노용수가 있다고 생각한다"고 지지를 호소했다.
특히 '인천, 어제와 오늘' 전시회는 인천 화도진도서관과 최용백 사진작가가 공동 기획해 인천의 옛 모습이 담긴 사진과 현재의 모습이 담긴 사진을 하나의 액자에 편집, 동일 지역 사진의 시대에 따른 변화상을 한 눈에 비교할 수 있도록 꾸며졌다.
인천대가 인천의 산학협력 거점대학으로 발돋움한다.
인천 지역 시민 사회 단체가 2010년을 계양산 골프장 건설을 완전히 저지하는 해로 선포했다.
정부는 2006년 서울 용산에서 초등학생 허모(당시 11세)양이 시장 상인으로부터 성폭행을 당해 살해된 후 허양의 죽음을 추모하기 위해 매년 2월22일을 '아동 성폭력 추방의 날'로 지정했다.
또 인수초 교문 바로 앞은 우레탄으로 된 보도를 깔아 아이들이 넘어졌을 때 충격을 완화해주도록 했다.
이옥희기자 (블로그) ockhee
올해 6회째를 맞는 '가족사랑동요경연대회'나 어르신들을 위한 '가요무대' 등과 같이 전 세대를 아우르는 프로그램은 지역민들의 큰 호응을 얻고 있다.
주민설명회는 일부 주민과 시민단체 반발로 사실상 무산됐고, 시는 주민 여론을 반영해 인방사 이전 부지를 처음부터 검토하기에 이르렀다.
고용기간이 만료된 외국인근로자를 상대로 비자를 위조해주고 거액을 챙긴 일당이 경찰에 붙잡혔다.
먼저 황 의원은 중진 국회의원 중심의 중재안 마련을 주장했다.
시는 컨설팅을 통해 개별 사업장의 인벤토리 구축을 지원하는 한편 전문가로 구성된 인천지역 산업계 기후변화대응 협력 네트워크를 구축할 계획이다.
다만 인천항을 대표하는 고부가가치 복합운송모델인 Sea & Air 화물의 경우 닌텐도(Nintendo), 하이얼(Haier) 등 신규 화주 유치 마케팅으로 인해 5% 내외 물동량이 증가할 것으로 예상된다.
이시장의 돌발행동에 일부에서는 선거를 의식한 것 아니냐는 곱지 않은 시선도 있다.
이번 공연은 차이코프스키의 '현을 위한 세레나데'와 '플로렌스의 추억' 등을 연주할 예정이다.
강화군 강화읍 남산리 강화토산품판매장 내 화문석 상가가 강화풍물시장으로 이전, 오는 3월초에 개장한다.
지방세와 세외수입, 지방교부세, 재정보전금, 조정교부금 합을 일반회계로 나눠 100을 곱한 값인 재정자주도는 정부 지원금의 척도에 따라 수치가 달라진다.
남창섭기자 (블로그)
자치단체 공공구매위반신고센터 설치.
각 대학의 자구노력에 비례한 국고지원을 하기 위해서다.
인천의 여류작가 정이수가 산문집 '문자메시지 길을 잃다'(선우미디어 244쪽)를 펴냈다.
김창수 전 동구청장 출사표 김창수 전 동구청장이 다시 한번 구청장 선거에 나설 뜻을 밝히며 지역활동을 재개하고 나서 지역정가의 관심이 고조.
이렇듯 엄청난 피해와 인원, 장비 등이 동원된 구제역에 강추위로 분무장치가 얼어붙어 제때 소독을 실시치 못하는 등 겨울철 구제역 발생에 따른 정부의 '구제역 긴급행동지침'인 '방역 매뉴얼' 조차 준비치 못해 비난을 사고 있다.
그러나 신흥국의 부상을 꺼리고 비용부담 증가를 우려한 유럽 등 일부 선진국에서는 소극적 입장을 보였다.
가장 적은 선거구는 제3선거구(의정부 동두천 남양주 포천시, 가평군)로 3억6천300만원이다.
이 아파트 분양을 맡고있는 황운 대표는 계약기간 동안에도 상담받는 사람들이 견본주택을 계속 찾았다면서 총부채상환비율(DTI) 규제가 적용되지 않는데다 양도세 100% 감면 혜택이 주어지면서 실수요자들이 많은 관심을 보였다.
'빌보드 재팬 뮤직 어워드 2009!'는 미국 4대 음악 어워드의 하나인 빌보드 뮤직 어워드의 일본판으로 지난해 가장 많은 사랑을 받았던 가수에게 주는 상이다.
한편 이날 방송에서 가수 겸 연기자 마야가 예능 프로그램에서 방송인 현영보다 나이가 많다고 밝혀 관심을 끌었다.
한편 가희의 가출했던 자세한 사연은 2일 방송되는 '강심장-2010년 예능의 대세 스페셜'에서 볼수있다.
남동구 취약계층아동 급식시설 점검.
창원대-부산대 통합 유보, 기획처장 사임 '내부진통 ?
지난해에는 니콜라스 케이지와 함께 영화 'G-포스: 기니피그 특공대'에 출연하기도 했다.
특히 지난 2일 방송된 공부의 신 10회에서는 애절한 눈물연기로 호평을 받은 바 있다.
환경국장 직무대리 지방서기관 민기원 환경국장 (승진)
기무치도 일본 !
에이머리는 2002년 데뷔해 빌보드 힙합/R&B차트 1위, 그래미 노미네이트 2회 등을 기록하며 싱어송라이터, 프로듀서, 연기자 등으로 활발한 활동을 하고 있는 미국 팝스타다.
박보영측 '사기혐의 피소 사건' 공식입장 발표.
광명경찰서(서장 이철구)는 5일, 공모(남, 17세)군등 3명을 폭력행위 등 처벌에 관한 법률위반(상습공동공갈)혐의로 검거했다.
서구보건소에 따르면 매주 월, 수, 금요일 오전10시부터 12시까지 2시간 동안 보건소 4층 보건교육실에서 전문 운동처방사 및 영양사의 지도로 비만관리교실을 운영한다.
'산부인과'는 3일 첫 방송에서 극중 톱스타 윤진(현영 분)이 임신한 태아가 다운증후군으로 판명이 났는데, 알고 보니 윤진의 남동생도 다운증후군이라 이것이 '가족력'으로 영향을 끼칠 수 있다는 내용을 방송해 다운증후군이 유전된다는 것이냐 항의를 받는등 논란을 불러 일으켰다.
이어 티파니는 서현이가 정말 여성스럽고 '이제 정말 아가씨 같구나'라는 생각이 든다고 흐뭇한 표정을 지었다.
한편 '러브 인 디스 클럽'은 어셔가 2008년 3월에 발표한 곡으로 빌보드 싱글차트 1위를 기록한바 있다.
용인경찰서(서장 김정훈)는 4일 오전 10시 경찰서장 주재로 각 과장, 지구대`파출소장 등 주요간부 50여명이 참석한 가운데 2010년도 치안종합성과평가 향상방안 보고회와 토착비리 척결과 관련한 점검회의를 개최했다.
출연: 문종원, 최대철, 전수미, 윤길, 문예신.
표절 낙인을 떼고 다시 화려하게 재기하려는 대한민국 최고의 베스트셀러 작가 백희수가 우연히 딸 연희의 이야기를 듣고 쓴 소설이 또 다시 표절시비에 휘말리며 겪게 되는 이야기를 담은 '베스트셀러'는 반전에 반전을 거듭하며 관객들의 시선을 한곳으로 모을것으로 기대된다.
연수구(구청장 남무교)는 8일 구청 평생학습강의실에서 평생교육기관 실무자와 11개 주민자치센터 실무자 및 자원활동가, 평생학습 나눔터 학습 설계사 80명이 참석한 가운데 평생학습 실무자 역량강화(야간강좌) 개강식을 개최했다고 밝혔다.
광주 실종 초등생 공개수사.
황우여 의원 국제경기대회유치지원 국회 특위 위원장 임명.
특히 홍명보 장학재단과 함께 아프리카 어린이를 위해 축구장을 지어주고 축구용품을 지원하는 등의 의미 있는 행사도 실시할 계획이다.
이란 주제로 9월14일부터 19일까지 6일간 안성강변공원 일원에서 펼쳐지게 될 예정이다.
김창규도 보건복지국장은 설 연휴뿐만 아니라 평상시 휴일에도 긴급 응급의료체계를 구축하여 도민이 항상 편안하고 안전한 의료서비스를 제공받을 수 있도록 지속적으로 노력하겠다고 밝혔다.
재범, 팬들이 보낸 옷 입고 비보잉 대회서 퍼포먼스 선보여.
[저자 김영식 / 매일경제신문사] 네 마음껏 살아라 네 마음껏 살아라는 이탈리아 저널리스트 티찌아노 테르짜니가 죽음을 목전에 두고 사랑하는 아들과 나눈 대화, 편지글 등을 엮은 책이다.
사진은 지난해 실시한 제1기 로하스대학에서 황수관 박사의 강의를 수강생들이 듣고 있다.
검사라는 직업이 자신의 성격과 어울리지 않는다고 갈등하며 좌충우돌하던 마혜리는 까칠한 선배 검사들과의 갈등과 사기, 무고, 폭행 등 온갖 강력 사건들을 겪으면서 차츰 검사로서의 자질을 갖추게 되는데.
이어 그녀는 김연아 선수 공연을 본 적도 있다며 기뻐했다
귀여운 외모에 섹시한 몸매를 갖춰 청순 글래머로 불리는 은정의 사진은 초등학교 시절에는 까맣고 통통했지만 중학교, 고등학교로 갈수록 이목구비가 뚜렸해지고 예뻐지는 걸 확인할수 있다.
솔비는 이어 헤어진 후 그 가수가 나를 생각하며 쓴 곡이 엄청 히트를 했었는데 다시는 보기 싫다는 내용이었다며 그 남자와 헤어진 이유를 노래를 듣고서야 알았다고 당시의 상황을 고백해 주위를 숙연케 했다.
지방자치단체장과 지방의회의 의지의 문제라고 지적했다 이 의원은 예산부족, 북한식 사회주의라는 주장은 조악한 논리와 철지난 색깔론이라며 예산부족 의지 부족을 숨기는 것은 국민기만행위일 뿐이라고 설명하며 이명박 대통령과 김문수 지사에게 무상급식에 대한 공개토론을 요청했다
제임스는 방송을 통해 임신 사실에 대해 고백하며 두 차례 모두 우즈의 아내인 엘렌 노르데그렌이 임신했던 시기와 비슷하다고 주장하기도 했다.
지난 1일부터 방영된 KBS 1TV 일일극 '바람불어 좋은 날'(극본 이덕재 제작 이덕건)에 심성은 착하지만 부자집 아들 만나 인생역전을 꿈꾸는 타고난 공주병 환자인 '장만세'로 분한 서효림은 설 연휴 첫 날인 13일부터 감기 몸살 증세에 시달리다 15일 병원에서 정밀검사 결과 신종플루 확진을 받은 것으로 알려졌다.
3월부터 방송예정인 MBC 새 주말드라마 '신이라 불리운 사나이'(극본 이홍구/연출 이형선)에 주인공 '최강타'역으로 안방극장에 컴백하는 송일국은 최근 운동으로 다져온 명품 몸매를 공개했다.
충북 오창 맨홀 속 40대 남성 살해사건이 수사에 난항을 겪고 있다 청주흥덕경찰서는 사건이 발생한 지난 7일부터 전담팀을 꾸려 설 명절 연휴까지 반납한 채 사건 해결의 실마리를 찾기 위한 수사를 벌여 왔으나 이렇다 할 단서를 찾지 못한 채 수사가 답보상태인 것으로 알려졌다.
KBS '뮤직뱅크' MC로 맹활약중인 서효림은 이 날 방송에서 어린 시절, 유치원 때 첫사랑이었던 남자친구와 유치원을 졸업하면서 헤어지게 됐다고 밝혔다.
장안구 전 지역을 대상으로 실시되는 이번 조사에서는 창문이용 광고물의 표시면적이 창문 또는 출입문 면적의 50%를 초과하거나 문자, 도형 등을 과도하게 표시한 경우, 전광 ?
한편 카라는 오는 22일 뮤직비디오 공개 이어 25일 Mnet M 카운트 다운를 시작으로 본격적인 활동에 돌입할 예정이다.
이어 민주당에서 이번 화성시장 예비후보로 저를 비롯해 훌륭한 두 분의 후보가 더 있다.
투애니원 (2NE1) 씨엘이 파격노출 의상에 대해 해명했다.
포천시, 대보름 윷놀이 자제 당부.
정가은 한달만에 '놀러와' 하차.
안동섭 , 경기도지사 출마.
한편 이날 행사에는 생명의 강을 위한 연합 방생법회에는 불교환경연대(상임대표 수경스님), 실천불교전국승가회(대표 법안스님), 에코붓다(이사장 법륜스님)등 불교환경단체와 화계사, 신륵사, 수국사 등 사찰 10여 곳에서 약 1500여명이 참석했다.
영통구 실내공기질 무료측정 신청접수
어린 자녀들이 등하굣길에서 도움이 필요한 경우가 생기면 가까운 아동안전지킴이 집을 찾아가 도움을 요청하면 관할지구대(파출소)의 인근 112순찰 근무자와 즉시 연락되어 도움을 받을 수 있다는 것을 미리 알려 주어야 한다.
이 의원은 현장에서 주민들의 강제연행에 항의하며 국민의 70% 이상이 반대하는 4대강 사업을 하기 위해 100여 가구의 농민들이 30년 동안 지켜온 삶의 터전을 빼앗아 자전거 도로와 위락 시설을 만들겠다는 것은 말도 안된다고 밝혔다.
故 조명남 감독은 24일 지병인 대장암으로 서울 공항동 자택에서 생을 마감했다.
이에 한 관계자는 25일 유승호가 밀린 스케줄 때문에 어쩔 수 없이 종방연에 불참한 것으로 안다.
이를 위해 구는 지난해 7월부터 올해 2월까지 구청과 직접 접촉경험이 있는 구민을 대상으로 다음달 19일까지 전화설문 조사를 실시한다.
진 의장은 남의 손을 빌려 쓴 책을 내는 흔한 출판기념회는 하기 싫었다면서 바쁜 의정 활동 속에서 내 곁을 지켜온 노래들을 내가 가진 재능을 활용해 색다른 콘셉트로 음반으로 발매하게 됐다고 말했다.
대부분의 점포 및 마케팅 관계자들은 아사다 마오가 금메달을 딸 경우 특별할인 등 다양한 이벤트를 계획하고 있었다고 전한다.
그러나 이보영은 다른 여배우들의 수영복 몸매 공개와는 전혀 다른 차별화를 선언했다.
만능 엔터테이너 MC몽에게 출판 업계의 러브콜이 이러지고 있다.
지정된 기업들은 2월 1일부터 최대 2년간 최대 3억여 원의 재정 및 인력 지원을 받게 될 예정이다.
한국은 유료 음악 다운로드 서비스 이용(49%), 휴대폰에서 유료 음악 구매(30%), 휴대폰용 벨소리 및 배경화면 유료 콘텐츠 구매(60%) 등 다수의 합법 서비스 이용률 분야에서 13개국 중 1위를 차지했다.
겨울철 따뜻한 날씨와 각종 시설이 잘 갖춰져 스포츠 메카로 각종 스포츠대회와 동계 전지훈련지로 각광받고 있는 가운데 전국의 40개 팀, 1200여 명의 선수와 임원들이 참가해 열전을 펼치게 된다.
한편 서울시의회는 지난 1일부터 오는 10일까지 제220회 임시회 본의회 및 상임위원회를 진행 중이다.
설 연휴, 혼자 보내지 마세요 !
그날부터 하루에도 몇 번씩 돈벼락을 맞는다는 그 소리가 생각나는 것이다.
그 딱지 한 장이 분당 신도시 때에는 1억5천까지 나갔어.
사업이 완료되면 1일 3만톤의 물이 우이천과 대동천에 방류, 항상 깨끗한 물이 흐르는 친수하천으로 거듭나게된다.
13일 전 관객에게 나눠 줄 한과를 통해 설 연휴 나눔의 의미를 더해본다.
또한 이스타항공을 이용하는 고객들에게 제주 면세점 5% 할인권까지 제공한다.
이건무 문화재청장과 김종규 문화유산국민신탁 이사장이 인사를 나누고 있다.
국회 대토론회 행사장을 찾아 국회의장과 지역 국회의원, 문광위 소속 국회의원 30여명과 경남도 행정부지사, 해군사령부 관계자, 덕수이씨 종친회, 이순신 연구회, 남해역사연구회원 등 200여명이 참석한 토론회장 로비와 행사장에서 이순신 장군 복장(구군복)에 장검을 차고 제49회 통영한산대첩축제 홍보활동을 펼쳤다.
죽장면 상옥리 산2-2번지 일대에 위치한 경상북도수목원은 오전 10시부터 오후 5시(동절기 오후 4시)까지 관람가능하다.
김호기 연세대 교수 사회로 열린 이번 토론회에는 여혜진 시정개발연구위원과 이원재 문화연대 사무처장이 발제, 강병근 건국대 교수와 김민영 참여연대 사무처장, 김원태 서울특별시의회 의원, 김형준 명지대 교수, 이규연 중앙일보 방송본부 기자, 조명래 단국대 교수 등 학계, 언론계, 시민단체 등 6명의 전문가가 참여해 광화문광장 운영방안에 관한 의견을 제시했다.
세계에서 처음으로 조성되는 로봇 테마파크인 인천로봇랜드가 조성된다.
지하철 1~9호선의 경우 종착역을 기준으로 새벽 2시까지 12~30분마다 한 대꼴로 총 하루 186차례 추가 운행, 주요 역마다 행선지별 막차시간은 해당 지하철운영기관 상황실로 문의하면 된다.
일루저니스트시리즈의 작가들은 독일 작가 다니엘 켈만을 제외한 모든 작가가 국내에 처음 소개됐다.
정용화와 서현의 가상부부 체험기는 다음 달께나 전파를 탈 전망이다.
故최규식 경무관 흉상 앞에서 묵념하는 박진 위원장과 김양제 서장 박 위원장은 종로는 유동인구가 많아서 전국 어느 경찰서보다 특수한 치안 수요가 많은 곳이라며 설을 앞두고 들뜬 분위기에 편승한 범죄 분위기를 사전에 효과적으로 차단해 주길 바란다고 당부했다.
서울시관계자는 스포츠바우처가 확대되면 저소득층 유, 청소년들도 문화복지혜택을 다양하고 풍부하게 누릴 수 있게 될 것이라고 말했다.
첫째 날은 박물관 유물과 큐레이터의 역할에 대한 강의와 실습, 둘째 날은 나만의 보물을 정해 이에 대한 정보를 파악하고, 보물을 포장하고 운반하는 과정을 알아본다.
한편, 청진동 해장국이나 피맛길 생선구이와 같은 종로의 대표음식과 그 음식에 얽힌 이야기를 찾아 떠나는 여행코스도 개발, 외국어가 가능한 음식 여행 전문가 2~3명을 가이드로 내세워 4계절 4색 대표음식과 계절별미, 떡 등 웰빙음식을 소개한다.
서울수화전문교육원에서는 학생, 주부 등 보다 많은 시민이 이용할 수 있도록 오전, 오후, 저녁 시간대별로 반을 구성하고 1개월 과정으로 매달 강의를 마련, 편리한 시간에 수강이 가능토록 했다.
이날 창립대회는 김영대 국민참여당 최고위원, 이봉수 경남도당 위원장, 김두관 전 행자부 장관, 김해연 도의원, 김한주 변호사, 이세종 전 대우조선노조위원장, 김영구 통영 참여국민당위원장, 박광수 전 통영시의원 등 거제시민들과 통영당원, 경남 각 지역에서 200여명이 참석했다.
김충용 종로구청장 재단법인 종로구장학회가 주관하는 이번 행사는 경제적 어려움으로 학업을 중단해야 할 상황에 처한 우수한 인재들을 지원하기위함이다.
'스페이스 홍지'는 우리 시대 소리꾼 장사익씨의 부인으로 알려진 고완선씨가 개관한 곳으로, 한중일 3국의 현대작가들의 작품을 소개하고자 이번에 홍지동 언덕에 문을 열었다.
미야네는 이번 방한 투어를 알리기 위해 지난달 26일 ABC-TV의 아침프로 안녕하세요.
예향 통영, 금요비 작가 이는 금요비 작가가 작년 10월 말경 동피랑 RCE센터에서 약 1주일간 심혈을 기울인 작업 끝에 완성하여 통영시 제2청사 개청을 기념하여 통영시에 기증한 것이다.
드라마 배우 대상에 이병헌이 수상소감을말하고 있는 모습 이병헌은 영상문화와 문화예술이 발전하면 할수록 영향력도 커지고, 많은 시상식과 행사가 만들어진다.
또한 가을에는 허수아비꾸미기, 숲에 누워 하늘보기, 솔방울 구슬치기와 겨울에는 곤충호텔만들기, 자치기 등 계절별로 다양한 놀이체험을 할 수 있다.
한국관광공사(사장 이참)는 2010-2012 한국방문의해를 맞아 한국관광안내 일본어 모바일 서비스를 시작한다.
다만 이것을 미화하고 정당화한 것은 라스코리니코프 자신뿐이었다.
시민들에게 도시 숲 현장체험의 기회를 제공해 지적호기심을 충족시키고 도시림의 가치를 재발견할 수 있도록 하기 위해 마련된 이 프로그램은 3월에는 2회 운영하며, 4월부터 11월까지는 매월 첫째 셋째주 목요일, 둘째주 토요일, 넷째주 일요일 한달에 4회 운영한다.
표트르대제 인류학민족지학박물관은 세계적인 박물관으로, 일찍이 한국 자료 수집과 함께, 정리연구전시 등 한국 문화에 관한 이해의 폭을 넓다.
발렌타인데이 이벤트를 준비한 윤종신꽃배달 홈페이지 캡처.
한편, 김태호는 이번에 진행한 인터뷰에서 꽃미남이라는 타이틀에 걸맞지 않게 외모 콤플렉스를 지니고 있다고 고백했다.
연예계 대표 잉꼬 부부로 소문난 김지영은 평소 실제 시어머니 김용림과 모녀지간 같은 각별한 고부간의 애정을 과시해 주목을 받은 바 있다.
또한, 현빈은 최근 태국 최대 한류 포털사이트 팬팁닷컴에서 실시한 '가장 좋아하는 한류 스타' 설문조사에서 1위를 차지하기도 했다.
이와 같은 시대의 변화와 함께 귀화의 조건과 절차도 대폭 간소화됐고, 귀화인으로는 최초로 공사 사장에 임명된 독일 출신의 이참 씨의 성공사례와 함께 연예계와 스포츠 분야에서 두각을 나타내는 이들도 심심치 않다.
최근에는 곰TV 뮤직비디오 차트에서도 4주 연속 5위권에 머무는 등 인기를 누리고 있다.
특히, '의형제'에 대한 관객들의 좋은 입소문이 흥행 열풍에 크게 작용한 것으로 볼 수 있는데, 점점 열기를 더해가는 입소문에 힘입어 개봉 4주차에도 높은 예매율을 유지하고 있음을 추측할 수 있다.
조미령, 인생은 아름다워 캐스팅 2연타석 드라마 출연.
문병호 전 의원, 인천시장 예비후보 등록.
문영민 전 양천구의회 의장, 2월20일 출판기념회.
정동영 의원은 전문가 토론회를 통해 의견을 수렴한 뒤 개정안을 최종 확정, 2월 임시국회 내에 발의할 예정이며 6월 지방선거 이전에 반드시 개정하겠다는 강한 의지를 보이고 있다.
안기한
박 전 대표가 한나라당내에서 지금은 비록 비주류지만 영남을 기반으로 , 호남을 묶기 위한 작업정황이 곳곳에서 보인다.
인추협 이윤구 총재를 비롯한 따듯한 설 명절 보내기 사랑의 쌀 나눔행사 봉사단원들 이번 사랑의 쌀 나눔행사는 한국광해관리공단에서 재래시장 활성화를 위한 상품권으로 쌀을 지원하고, 서울시교육청과 영훈학교(이사장 김하주) 등이 후원한 이번 행사는 서울시내 300여 소외된 이웃에게 사랑의 쌀 300포대(10키로)가 인추협의 자원봉사자를 통해 전해졌다.
울산시교육청은 2010학년도 중등교사 임용시험의 최종합격자 가운데 남성의 비율이 25%로 예년평균 20%보다 5% 포인트 상승했다고 1일 밝혔다.
상영 후 관객과 자유로운 대화를 나누게 될 김남석 교수는 "1960~70년대 한국 문예영화의 시나리오 각색 과정과 영상미학을 주로 연구해당시 문예영화의 특징과 함께 문학이 어떤 과정을 거쳐 영상으로 옮겨지는지에 대한 궁금증을 해결해 줄 것으로 보인다"고 말했다.
남구청 관계자는 종합상황실 근무로 행정공백을 방지해 구민들이 편안하고 안정된 설 연휴를 보낼 수 있도록 하겠다 며 불편사항이 발생하면 즉시 구청( 226-5555~8)으로 연락해달라 고 말했다.
1995년 3월 청촌장학재단을 설립한 김만수(1956년 본교 건축토목과 제4회 졸업) 동아타이어그룹 회장은 그동안 청촌장학재단을 위해 35억 원을 기부했다.
또한 시술 후 1년간 의치적응을 위해 사후관리 서비스도 제공한다.
시네마테크 부산, 시나리오 쓰기의 입문을 위한 강좌 수강생 모집.
남구청 관계자는 "신정시장의 주차공간이 부족한 실정"이라며 "현재 주차장을 확보하기 위해 부지를 물색하는 등 상인회와 협의 중"이라고 말했다 이어 "시민들이 이용하는데 불편함이 없도록 현장에 나가 주기적으로 불법주정차량 단속을 실시하겠다"며 "빠른 시간내에 주차장이 확충될 수 있도록 최선을 하겠다"고 덧붙였다.
신형 쏘나타가 미국에서 최고의 안전성을 인정 받았다.
한농연 이승은회장은 일반시민에게 볼거리 제공을 위한 이벤트의 일환으로 가두에서 떡메치기를 시연하고 인절미 무료시식 코너도 연다.
또 중국 여성이 한국 남성과 혼인 신고 후 일정 기간이 지나면 국적을 취득할 수 있다는 점을 악 용해 중국인 한모(41 여)씨등 2명과 위장결혼한 혐의(공전자기록등불실기재)도 받고 있다.
이밖에도 화장품 브랜드인 시슬리 제외 기존 16개 브랜드와 보석, 악세서리 상품군인 스타일러스, 바찌이니, 리골드, 몰리즈, 스와로브스키 5개 브랜드가 새로운 모습으로 리뉴얼 오픈한다.
하지만 현영의 소속사 관계자는 3일, 두 사람의 상견례설에 대해 소속 연예인이 결혼을 위해 상견례를 추진 중인데, 어떻게 소속사가 모를 수가 있겠나 라고 반문하며 사실무근이라고 일축했다.
그 시간대 밴쿠버 스피드스케이팅 시청률도 치솟았다.
이번 [스폰지 밴드] 앨범에서는 앨범 색깔과 잘 어울리는 톡톡 튀는 가사로 재해석해 수록했고, 2가지의 다른 가사로 색다른 느낌을 받을 수 있을 것이다.
박용래 관악구청장 권한대행(부구청장)은 17일, 한 매체와의 인터뷰에서 새로운 인사 시스템은 국 실장의 통솔력 강화에도 큰 도움이 된다"라면서 인사규정에 이같은 내용을 넣어 열심히 하면 누구나 불이익을 받지 않고 승진할 수 있는 조직이 되도록 하겠다 라고 밝혔다.
한나라당은 22일 기준 구청장 후보 4명, 시의원 후보 2명, 구의원 후보 7명이 등록을 마쳤으며, 민주당은 구청장 후보 7명, 시의원 후보 3명, 구의원 후보 13명이 등록했다.
제주물류연구회가 물류산업에 대한 인식강화와 물류정책 발전방안을 모색하고자 본격적인 활동에 들어갔다.
축제는 오는 18일부터 3월 1일까지 휴애리 공원에서 열린다.
박 위원장은 지역에서 발생하는 크고작은 분쟁에 위원회가 적절한 조정과 중재를 통해 사회통합을 이뤄내겠다고 말했다.
제주 서귀포시가 농어촌 주택개량 사업 대상자를 모집하고 있는 가운데 이를 투기성으로 악용될 소지가 있다는 지적이 제기되고 있지만 이에 대한 대책은 전무하다.
고성준 원장, 간부들 밭일 동원시킨 까닭은.
이들의 '말 한마디'는 언론을 통해 곧바로 신도들에게 영향을 끼칠 수 있었던 탓 어떤 말이 오갔나 제주도가 밝힌 대화 내용중 눈에 띄는 부분은 해군기지 관련이었다.
월드워치 코너에서는 일본 녹색성장의 현장을 르뽀형식으로 실었다.
박영부 서귀포시장, 조기발주 토목.
이에 대해 공정위원회 관계자는 번 시정조치는 국내 소주시장에서 출고가격 및 거래조건 등에 대한 담합행위를 적발 및 시정함으로써 장기간 지속되어 온 주류업계의 고질적인 담합관행을 타파한 측면에서 의의가 크고, 향후 시장에서 경쟁 촉진 및 소비자 후생 제고 효과가 기대된다고 밝혔다.
제주 최남단 '가파도', 체험 관광지로 인기.
제주 서귀포시 총무과의 아름다운 이웃사랑 실천이 귀감을 사고 있다.
이어 박광태 광주시장(55.6%), 안상수 인천시장(42.2%), 박성효 대전시장(40.4%), 오세훈 서울시장(40.4%)순으로 나왔다.
제주투데이
서귀포시, 장애인일자리사업 3월부터 본격 추진.
도립미술관은 지난해에 '상상놀이터'와 '기억놀이터'어린이교실을 운영하여 좋은 호응을 얻은 바 있다.
이는 전년 같은 기간 대비 건수로는 31.0%, 금액으론 54.5%가 늘어난 규모다.
제주시 아라동, 녹색관광자원 육성 추진.
전국 최초 중증청각장애인들로 구성된 '가온누리장애인예술단(라온제나밴드, 극단청강)'이 첫 무대를 마련한다.
제주 서귀포시 남원농협은 최근 대의원 등 150여명이 참석한 가운데 제38기 정기대의원회를 열어 지난해 사업을 결산하고 우수조직과 우수조합원에 대해 표창을 수여했다.
서귀포지점(지점장 백경훤)은 서귀포시장애인종합복지관, 성요셉요양원, 위미에덴요양원 등에 300kg의 사랑나눔 쌀을 전달했으며, 농림수산업자신용보증기금 제주지역센터(센터장 한재현)는 애덕의 집에 생필품을 지원했다.
제주도내 설 맞이 이웃사랑 이어져.
2. 15 (월) 설 연휴
사회복지 섬나기 제주시니어클럽(관장 황영애)은 오는 26일까지 노인일자리사업 참여자를 모집한다.
제주투데이 김태환 제주지사.
서귀포평생학습센터, 우수프로그램 지원사업 공모.
제주지법 제2형사부(재판장 박재현 부장판사)는 18일 부녀자를 폭행하고 지갑을 날치기한 혐의(강도상해)로 구속 기소된 서모 피고인(26)에게 징역 3년6월을 선고했다고 밝혔다.
'어린이 영어' 프로그램은 올해 상반기 과정으로 6~7세 미취학 아동을 중심으로 매주 월, 목요일 오후 3시부터 4시까지 진행될 예정이다.
자작나무숲 회원들이 피아노와 플루트를 연주하고 있다.
특히 시는 올해부터 지방세 및 세외수입 전산자료와 지적.
돈내코코스는 등반로 입구에서 오전 10시 30분부터 입산을 금지한다.
박희수 의원과 방문 추 의원은 개인사정 이유로 불참했다.
김태환 제주지사 국가와 제주도를 위한 조찬기도회(오전 7시, KAL호텔)
제주축협(조합장 고성남)이 농협중앙회가 선정한 '클린-뱅크' 인증서를 받았다.
특히 7대 분야에 대해선 황인평 행정부지사를 반장으로 태스크포스팀을 구성할 계획이다.
제주도 "소상공인 창업, 나만 믿어".
26일 제주지방은 남서쪽에서 다가오는 기압골의 영향으로 흐리고 가끔 비(강수확률 60~80%)가 오겠다.
외 저명강사를 초빙, 오는 3월부터 홀수달 토요일 미술관 강당에서 마련된다.
지금 필자는 피겨 스케 NHK생방송을 회사 동료 모리하시씨와 사무실에 나란히 앉아서 보았다.
김민석 "우근민은 경쟁력 있는 유력 후보".
이어 월요일 547건, 금요일 538건, 일요일 520건 등 순으로 나타났다.
시간적 낭비와 불편을 덜어 주는 한편 차량 안전을 수시로 점검할 수 있도록 우도에 검사장을 설치하게 됐다고 밝혔다.
설 연휴를 앞두고 산간에 눈이 내릴 전망이어서 1100도로 및 5.16도로 등 횡단도로에 대한 통제가 예상된다.
18일 질병관리본부가 발표한 2009년 학교 전염병 발생 현황에 따르면 도내 조사 학생 3639명 가운데 감기에 걸린 학생은 1215명으로 집계됐다.
송씨는 지난 1월 하순부터 서울과 부산 등을 전전하며 경찰의 수사망을 피해왔으나 지난 22일 제주경찰청과 부산동래경찰서의 신속한 공조수사로 덜미를 잡혔다.
이와 관련 노동부는 실업급여 허위 수령을 막기 위해 부정수급자에게 수급자 환불은 물론 구직급여와 취업촉진수당지급을 금지키로 했다.
절기상 대한 후 5일부터 입춘 전 3일까지 7 8일간이 신구간이니 제주에서는 이 기간에 이사를 하거나 집수리를 해야 동티가 나지 않는다는 풍습 때문에 이사가 이 시기에 몰려 심한 후유증을 앓는다.
소설가 한림화씨가 한국작가회의 제주도지회(이하 제주작가회의) 새 지회장에 선임됐다.
한국전통미술에 차문화를 접목하다 !
KBS제주방송총국(총국장 장성환)이 15일 오전 11시 10분 KBS 1TV를 통해 설 기획 네트워크 특선 다큐멘터리 제주바다 해녀를 품다 !
고인이 1996년부터 앵글에 담기 시작한 제주중산간 파노라마사진 중 2000년 이후 촬영된 미공개작 30여점이 김영갑갤러리 두모악에 전시되고 있다.
전시 팸플릿의 경우 제주사람들이 후원한다.
제주윈드오케스트라와 호흡은.
한국 모더니즘도 차츰 형식을 벗어나 정체성 탐구로 진화했다.
서귀포 새일센터는 올해 77곳 기업을 대상으로 여성 취업지원 릴레이 업무협약을 체결할 계획이다.
신용회복위원회 등으로부터 신용회복 지원을 받아 2년 이상 변제금을 납입하거나 법원으로부터 개인파산 및 면책 결정을 받은 후 5년 이상 경과한 사람도 지원을 받을 수 있다.
제주도 면적 늘었다.
제주 실업자 급증.
제주체신청은 당초 올해 설 택배 물량이 전년 대비 9.5%가량 늘어날 것으로 전망했지만 지난 8일부터 물량이 폭주하면서 타 지역에서 제주로 배달되는 택배 물량은 전년대비 22.1% 증가(이하 9일 기준)했고, 제주에서 타 지역으로 나가는 택배도 전년대비 18.7% 늘었다고 밝혔다.
JDC가 개발사업 주체로 나서는 것은 서귀포시 동홍동 일대에 추진 중인 헬스케어타운 조성사업 부지(147만여 )와 인접한 서귀포 제2관광단지 개발 예정 부지(238만여 )를 한데 묶어 의료특구로 지정하는 방안을 제주도가 정부에 건의하는 등 상호 연계가 불가피하기 때문이다.
아파트 매매계약 체결에 따른 실거래가 신고 실적은 지난달 392건으로, 지난해 같은 기간 278건에 비해 41%(114건) 늘었다.
한국중부발전은 22일자로 제주화력발전소장에 김기웅 인천화력본부 제2발전소장(57.사진)을 승진, 임명했다.
신 조합장은 유통시장 개척 및 조합원 생산농산물 수취가격 제고 조합원 영농비 절감 경제사업장 연중 무휴 운영 및 농기계 수리비 지원 조합원 현장 견학 및 자녀 장학금 확대 등의 약속 이행을 다짐했다.
서귀포시선관위는 투표시 주민등록증이나 운전면허증 등 신분증을 반드시 지참하고 투표에 참여해줄 것을 당부하고 있다.
12기 회장으로 활동하고 있는 김문화씨(24)는 이날만큼은 파트타임도 제쳐두고 이곳을 찾는다.
현대차, 교통사고 유자녀 대상.
인텔리전트 오토 기능은 자동으로 야경, 인물, 접사 등 최대 8가지 상황에 따라 0.3초 만에 초점, 노출, ISO 등 카메라 설정을 전환해주는 기능으로 빛이나 피사체의 변화를 주어도 신속하게 최적의 사진을 찍을 수 있다.
꼭 봐야 할 기사 도요타, 가속페달 결함 3년 전에.
산림청(청장 정광수)은 20일 국립산림과학원에서 또랄레스 파라과이 산림청장 등 양국 대표단이 참석한 가운데 제1차 한국 파라과이 산림협력위원회 회의를 갖고 파라과이 대통령 관저 산림녹화 사업, 산불방지 연구협력 교류, 조림 투자 촉진 등 산림부문에서 양국이 상호 협력하기로 합의했다.
60초 분량의 쏘렌토R 슈퍼볼 광고는 3쿼터 경기 중 TV를 통해 방영되며 Joy Ride Dream 이란 주제로 미국 인기캐릭터인 무노(Muno) 와 친구들이 쏘렌토R을 타고 미국 곳곳을 방문하는 것을 중심으로 쏘렌토R의 성능, 디자인, 실용성 등을 즐겁고 친근하게 전달한다.
기아차는 건전한 자동차 문화를 선도하고, 몸이 불편한 장애인들의 이동편의 증진을 위해 이번 행사를 마련했다고 설명했으며, 이번 이지무브 무상장착 이벤트를 통해 계약하는 장애인들에게는 차량에 따라 최대 521만원의 혜택을 받을 수 있다고 밝혔다.
아울러, 학문 연구로서의 MOT 교육의 필요성과 국공립 대학의 전문대학원 전환이 어려운 점을 감안, 일반대학원 체제 지원도 병행키고 하고 올해 2곳을 선정해 각각 4억원씩 4년간 지원하되, 장기적으로는 전문대학원 체제로 전환을 유도할 계획이다.
그래서인지 바이커스탈렛(Bikerstarlet)은 지속되는 경기 불황에도 국내뿐 아닌 일본에서 찾아오는 관광객들이 전체 판매의 50~60%정도를 차지할 정도로 일본인 매니아 층까지 형성됐다.
이는 토요타의 지나친 둔감함을 보여주는 것으로 고객의 입장을 생각하는 배려가 약해졌다는 지적이다.
컴투스, 구글 안드로이드 게임.
이 회사 관계자는 나무욕조 전문회사로 출발한 영우데코는 현대인의 삶에 더 높은 가치를 더하기 위하여 천연 목재만을 응용하고, 친환경인테리어를 가미한 고품격 욕실을 꾸미는 프로그램을 개발 운영 중에 있다 며 2월20일부터 개최되는 경향하우징페어에 참가해 히노끼 욕조와 세면대 수건걸이 등의 제품을 선보일 예정이다 고 말했다.
10일 블룸버그 통신에 따르면 혼다 자동차는 에어백 결함이 발견돼 총 38만여대를 추가 리콜키로 결정했으며, 곧 일본 본사에서 세부 사항을 발표할 것이라고 전했다.
Trade SOS지원체제 출범을 주도하고 있는 무역협회 오영호 부회장은 이번에 출범되는 Trade SOS는 기존에 운영되어 온 119현장지원 체제가 첨병 이자 전위병이라고 한다면 이번에 확대된 Trade SOS의 컨설팅지원체제는 지원부대 라고 할 수 있다.
해당 카드는 암웨이-현대카드M, 신한카드로 한국암웨이 쇼핑몰 ABN, 암웨이 플라자, 전화주문, 모바일을 통해서 구입할 수 있다.
꼭 봐야 할 기사 삼성電 스마트폰 대중화 시.
황정음을 모델로 세운 뉴트로지나의 훼이셜 스킨 케어 라인은 모공 속 깊은 곳의 노폐물까지 남김없이 제거해 주는 딥클린 라인, 성인 여드름에 보다 빠르고 효과적으로 작용하는 스킨 클리어링, 1초에 100번 진동으로 각질까지 제거해 주는 혁신적인 진동 클렌저 '웨이브' 등의 클렌징 라인과 힐리오플렉스 기술로 깨지지 않는 자외선 차단 효과의 훼이셜 선 라인 등 다양한 제품으로 구성돼 있다.
이노비즈협회, 25일 '이노비즈 그린 봉사단 발대식' 개최
한국마이크로소프트(대표 김 제임스 우)는 Xbox 360의 국내 정식 출시 4주년을 맞이해, Xbox 360 전용 소셜 네트워크 Xbox LIVE의 골드 멤버십 12개월 이용권 구매 고객들 중 선착순 1,000명에게 49,500원 상당의 Xbox LIVE용 웹카메라 LIVE 비전을 무료로 증정하는 이벤트를 이달 17일부터 50일간 개최한다고 밝혔다.
SK브로드밴드, IPTV오픈마켓.
예컨데, 고객이 음성통화 150분을 사용할 수 있는 요금제를 선택했다면, 150분을 초로 환산한 9000초를 온전하게 사용할 수 있게 된다.
롯데백화점과 수원 애경백화점의 에너지 효율이 가장 낮은 것으로 조사됐다.
한 관계자는 "금년 상반기 국토부와 공동으로 건물부문 에너지 목표관리 시범사업 추진시 대형백화점을 포함시킬 계획이다"며 "또한 고효율 설비 개체 및 신재생 에너지 설비 도입 등 백화점 업계 특성에 맞는 다양한 에너지 절감 및 효율개선 활동을 적극 유도해 나갈 것이다"고 밝혔다.
LG전자 스키니 프레임 대형.
두바이유가 지난해 1월 배럴당 44.1달러에서 올해 1월 76.8달러로 급등하면서 석유제품이 물가상승의 주요인으로 작용했다는 설명이다.
박성효 시장은 "한국폴리텍 대학은 그 동안 우리사회의 가장 큰 문제인 고학력 청년실업 해소와 소외계층의 기초생활 안정에 크게 기여해 오고 있다"며 "앞으로도 취업률 전국 1등 대학, 자원봉사 1등 대학으로서 그 명예를 더욱 빛내주길 바란다"고 당부했다.
한편 전통시장상품권은 재래시장상품권, 온누리상품권, 남구효사랑상품권 등 3종류다.
아울러 정 총리는 혁신도시의 원형지 공급 계획에 대해서 "혁신도시의 원형지 규모 확대방안에 대해서는 신중히 검토하겠다"라며 "국가산업단지 신규 지정문제도 수급상황을 고려하겠다"고 밝혔다.
한편 경찰은 당시 현장에서 검거한 중학생 송모군을 훈방조치했다.
국회법제실 잘못된 행정입법으로 수천억 혈세 낭비.
캘리포니아주는 전국 최대 규모의 3530만 달러를 연방정부로부터 지원받아 시행 후 종료됐지만, 4월부터 다시 한번 진행할 계획이다.
경기도는 지난 9일 행정안전부에 제출하여 국무회의 보고를 통해 확정된 제4차 행정내부규제 개선과제에 콘텐츠분야 2개 과제가 수용됨에 따라 영화 애니 만화 등 콘텐츠 기업이 각종 금융지원을 쉽게 받을 수 있도록 지원하겠다고 18일 밝혔다.
서울시, 저소득 장애인 110가구에 맞춤형 집수리.
지경부는 업종별 단체, 수출유관기관 및 수출기업 등의 역량을 유기적으로 집결한 수출지원체계를 확대하고, 각종 위기상황 대응 모니터링 체계를 구축해 주요국 반응동향, 무역 투자 동향 등에 신속 대응할 방침이다.
24일 권익위에 따르면 최근 이재오 위원장이 확대간부회의에서 서울시 교육청 비리 사태와 관련해 교육 비리 근절에 과감함 대처를 주문했다.
26일 국토해양부에 따르면 내달 2일부터 고속버스 환승 전면 확대계획에 따라 울산에서 기존 수도권 충청권의 서울(강남)과 대전, 천안을 이용할 수 있었던 운행노선이 경부축의 중부내륙고속도로 선산휴게소 환승정류소를 이용하면, 서울(강남 동서울), 성남 의정부 청주 용인 천안 인천 대전 등 수도권 충청권 8개 도시까지 편리하게 갈 수 있게 된다.
또 은행보다는 서민금융기관에 대한 주택대출 규제가 덜 까다로운 것도 증가세를 키운 것으로 보인다.
이는 2008년도 4분기의 252억달러 적자나 지난해 3분기의 198억 달러 적자에 비해서는 줄어든 수준이지만 여전히 천문학적인 적자를 보인 셈이다.
평균 보증금이 4293만원으로 전주 대비 3.40%(151만원) 감소했지만 권리금은 1억 960만원으로 전주 대비 5.82%(603만원) 올랐다.
이는 2009년, 경기부양책에 따른 투자세력의 풍부한 유동자금이 재건축시장에 몰리면서 재건축 가격이 높게 오른 반면, 일반아파트는 계속되는 내수경기침체로 실수요자의 소비여력이 위축돼 상승세가 제자리걸음을 보였다.
삼송지구에 적용되는 전매제한 기간은 전용면적 85㎡이하는 7년, 전용면적 85㎡초과는 3년이다.
다만, 인천 삼산의 경우 배후세대가 소비력이 상대적으로 약한 공공임대분양 단지라는 불리한 요소에도 내정가가 다른 지역에 비해 상대적으로 높게 책정됐다.
한화건설은 오는 26일부터 주상복합아파트 '뚝섬 갤러리아 포레'에 3D방식의 사이버 모델하우스를 활용한 일대일 인테리어 상담을 운영한다고 밝혔다.
공연을 보고 있으면 어느덧 극속에 빠져들어 함께 미지의 섬 원더랜드를 찾아떠나는 선원으로 변해있을 것이다.
대구에.
출혈이 있는 경우는 산부인과 병원에 와 초음파와 자궁암검사, 염증 검사를 해보는 것이 좋습니다.
게다가 모유 수유를 할 경우 하루에 500kcal의 에너지가 필요하기 때문에 하루 권장량(2000kcal)를 먹고 가볍게 한 시간 정도 운동을 해 줘도 빠르게 임신 중에 잃어버린 몸매를 되찾을 수 있다.
설렌타인데이, 男은 가족 女는 애인 선택.
초등학생인 아들이 환절기가 되면 비염이 심해집니다.
박지성김치유산균 세계속으로 진출 !
미국이나 유럽 등 외국과 비교 시 비슷하거나 낮은 수준이었다.
스페인 빌바오의 구겐하임 미술관은 20세기 최고의 건축물 중 하나에 꼽힌다.
게리는 바로 그것이 자신의 집의 장점이라고 말한다.
문의: 스톤헨지 주얼리 by 모자익 (02-3284-1300)
예매처 : 인터파크(www.interpark.com) / i-pmc(www.i-pmc.co.kr)
미국 인기 드라마 '90210'의 여배우이자 미국 피플지가 매년 선정하는 가장 아름다운 인물 2009의 3위에 선정된 바 있는 제시카 론디스(Jessica Lowndes)가 참석했으며, 영화 '뉴문'의 OST를 부른 가수 리케 리(Likke Li), 영화 '나비효과'의 여주인공 에이미 스마트(Amy Smart), 영화 '첼시 온더 록스'의 여배우이자 캘빈 클라인의 모델로 활약한 바 있는 비쥬 필립스(Bijou Phillips), 영화 '트와일라잇'의 마지막 시리즈인 '이클립스'에 출연하는 영화배우 잭 휴스턴(Jack Huston), 영화 '머시'의 영화배우 스콧 칸(Scott Caan) 등 배우들이 참석해 뿌까와 함께 재미있는 포즈를 취하는 등 뿌까에 대한 각별한 애정을 드러냈다.
22일 오후 동숭아트센터 소극장에서 진행된 '연극열전3' 이 네 번째 작품 '욕망이라고하는 이름의 전차' 기자간담회에서 문삼화 연출은 "우리 공연에는 비비안 리와 말론 브란도가 없다.
"10년 넘은 도라지가 산삼보다 낫다"는 말은 태음인들에게 적절한 말이라 하겠다.
성형외과 전문의 배익현 원장은 필러성형은 주입하는 필러제품에 따라 시술효과의 차이가 달라진다.
리샤드와 미셀로 1인2역하는 김재훈, 캐릭터 변화에 따라 의상과 말소리, 행동 등을 달리하며 완전 다른 두 사람을 완벽히 소화해낸다.
설을 맞이해 아이들과 함께 전통놀이를 체험하며 가족의 화합을 다질 수 있는 일석이조의 기회다.
대우조선, 그리스서 유조선.
과거에는 연방기금과 재할인율 사이의 격차가 1%포인트였지만, 금융위기 발생 직후인 2008년 12월 은행들이 자금난에 시달리자 FRB는 재할인율을 낮춰 연방기금과의 격차가 0.25%포인트로 좁혀졌다.
中 싱크탱크 3월 위안화절상.
이는 2008년 11월 2.89%포인트 이후 14개월 만에 최대다.
STX중공업은 턴키방식의 EPC(Engineering, Procurement & Construction)사업을 통해 이번 플랜트 프로젝트를 수행하며, 완공 후 운영은 이라크 산업광물부 산하의 국영 철강회사 SCIS(State Company for Iron and Steel)가 담당하게 된다.
24일 유가증권시장에서 드럼세탁기 잠금장치 리콜 계획을 발표한 LG전자는 전날보다 3% 하락하며 이틀째 약세를 이어가고 있다.
최지우, 시세이도 코리아 모델 발탁.
한가인, 김남길 손잡고 안방컴백 ?
영진위에서 이날 밝힌 시민영상문화기구 사업계획서상의 구성원은 대한축구협회 전 기술위원 겸 문예창작과 교수 장원재 씨를 대표로 해 9명의 이사진과 감사, 사무국장, 사무직원 등이다.
백진희, 소지섭의 '어린 연인' 발탁.
강원도에서 무작정 혼자 서울로 도망을 왔다"며 "당시 부모님과의 갈등이 심했다"고 말했다.
얼마 전 아찔한 커플 속옷 화보를 공개해 화제가 됐던 영화배우 윤진서와 프로야구 LG 트윈스 이택근 커플이 야릇한 포즈의 화보를 추가로 선보여 눈길을 모으고 있다.
아큐브 관계자는 "언제나 꾸밈없고 당당하며 내면의 아름다움과 건강함을 잃지 않는 이민정의 모습이 원데이 아큐브 디파인의 이미지와 잘 어울려 모델로 선정하게 됐다"고 말했다.
개그맨 서세원-서정희 부부가 최근 결혼한 딸과 사위 자랑을 아끼지 않았다.
'하모니', '아바타' 꺾고 일일 관객 1위 등극.
닉 나이트는 '헥사 바이 구호' 의상에서 영감을 받은 아트 필름을 제작해 구호 컬렉션 무대에서 상영할 예정이다.
강호동과 신동엽, 아이비 등 디초콜릿이앤티에프 소속 연예인들이 아이티 기부 모금 운동에 적극적으로 참여한다.
한편 '단비'팀은 마르코가 새롭게 투입된다.
윤 PD는 "김신영은 적제 적소에서 항상 웃음을 유발해 준다.
ABC마트의 장문영 마케팅 팀장은 "'신나는 신발 쇼핑'을 모토로 보다 쾌적하고 즐거운 슈즈 쇼핑 문화를 만들어가고 있는 ABC마트의 이미지와 항상 밝고 소탈한 웃음을 주는 유재석씨의 유쾌한 이미지가 만나 고객들에게 보다 큰 웃음을 전달할 수 있기를 기대한다"고 밝혔다.
'시크' 박진희vs'러블리' 엄지원vs'화려' 왕빛나.
8일 시청률조사기관 AGB닐슨미디어리서치에 따르면 7일 방송된 '수상한 삼형제'는 전국 시청률 39.0%를 기록하며 40% 돌파를 눈 앞에 뒀다.
풀잎(고아성)은 앞머리를 쓸어 올려 머리핀으로 고정시키고 긴 뒷머리를 질끈 묶었다.
소녀시대, 2주 연속 음원차트 정상 석권.
김규리는 지난 2008년 5월 자신의 미니홈피에 "광우병이 득실거리는 소를 뼈째 수입하다니 청산가리를 입안에 털어 넣는 편이 낫겠다"며 미국산 쇠고기로 인한 광우병을 우려하는 글을 올린 후 미국산 쇠고기 수입업체로부터 피소당했다.
MBC는 9일 김지석이 손예진-이민호가 출연하는 '개인의 취향'에 최종 캐스팅됐다고 밝혔다.
극중 민수(김유미 분)와 유진(이태성 분)은 행복한 결혼 생활을 하고 있었지만 민수의 옛 애인 기욱(이민우 분)의 등장으로 위기를 맞았다.
준호는 '출발드림팀2' 파일럿 방송 때 100M 달리기와 높이뛰기에서 큰 활약을 보였다.
'부자의 탄생'은 KBS 2TV 월화드라마 '공부의 신' 후속으로 다음달 1일 첫 방송될 예정이다.
원조 패셔니스타인 최지우는 구호의 옷을 입고 패션쇼에 참석해 한국 대표 패셔니스타로서의 면모를 유감없이 발휘, 현지 언론과 패션관계자들의 눈길을 사로잡았다.
성지루는 아내와 자식 둘 다 잃느냐, 아니면 엄청난 치료비를 들여 겨우 살렸는데도 엄마 없이 장애를 갖고 평생 살아갈 아이라도 살리느냐 하는 선택의 기로에 놓인다.
하지만 이내 반주가 흐르고 김종국은 신곡 '잘하어주지 마요'를 부르기 시작했다.
이들의 신혼집에 초대된 박미선 등 다섯 명의 캐스터들은 집들이 선물로 간단한 음식거리와 주류를 사들고가 두 사람을 행복하게 했다.
'신불사' 조진웅 "악역의 진수 보여주겠다".
2PM은 MBC 설 특집 프로그램 '스타댄스 대격돌 춤봤다'(연출 유호철 PD, 이하 춤봤다) 무대에서 화끈한 댄스 퍼포먼스를 펼친다.
가수 솔비가 옛 남자친구와의 에피소드를 공개했다.
닥스골프, 달걀보다 가벼운 초경량 패딩 점퍼 출시.
어깨 부분이 분리돼 원피스 형태로도 연출 가능한 준지만의 구조적인 스타일이 돋보인다.
오뚜기(대표 이강훈)가 연어와 닭가슴살, 새우, 치즈 등 프리미엄 원료로 맛을 낸 '오뚜기 밥친구' 3종을 출시했다고 17일 발표했다.
질 스튜어트 측은 "순수한 미소와 섹시한 보디 라인을 지닌 정가은이 브랜드 이미지와 어울린다"고 모델 발탁 이유를 밝혔다.
신예 백진희, 류승범 연인으로 '페스티발' 캐스팅.
'공부의 신' 후속으로 방영되는 드라마 '부자의 탄생'은 그룹의 후계자가 되는 것만이 유일한 삶의 목표인 재벌가 상속녀와 자신을 재벌이라 믿는 최석봉(지현우 분)이 만나 성공을 향해 함께 달려가는 이야기다.
특히 18일 오전 스피드 스케이팅 500m 금메달에 이어 1000m 은메달까지 목에 건 모태범 선수의 짜릿한 경기 장면이 최고 시청률 27.2%를 기록하며 전 국민의 높은 관심을 이끌었다.
이미숙은 변치 않는 아름다움을 특유의 카리스마와 고급스러움으로 녹여 내 세련된 광고 비주얼을 연출했다.
그룹 H.O.T 출신의 가수 강타가 2년 동안의 군 복무를 무사히 마치고 오늘(19일) 전역한다.
유산만 4천억이 넘는 재벌기업의 상속녀지만, 샘플 화장품을 애용하고, 100원짜리 자판기 커피에 목숨을 거는 등 돈이 새어 나가는 것을 극도로 싫어하는 '생계형 재벌녀' 이신미 역의 이보영은 설레는 눈길로 소중하게 돈다발을 세는 모습을 표현했다.
티아라 지연이 뮤직비디오 촬영 중 넘어지는 사고로 무릎인대에 부상을 입었다.
임호는 신부에게 마지막으로 "결혼식을 앞두고 스트레스를 많이 받고 있지만 결혼 후에는 항상 웃고 행복한 부인으로 만들어주고 싶다"고 말했다.
쥬니는 계획했던 대로 "독립 축하 선물로 세탁기를 사달라"고 애교 공세를 펼치고 이에 이병헌은 환하게 미소 지으며 "사주겠다"고 화답했다.
중국 과자와 닭발, 오리 제품 등을 받았는데 그런 소포가 올 때마다 부대원들도 군 생활 중 하나의 행복이라며 즐거워했다"고 말했다.
지난 16일 촬영한 이번 드라마 포스터 촬영에서 송일국의 단단하고 굴곡진 근육의 매력에 남녀 모든 스태프들이 감탄을 자아냈다는 후문이다.
이같은 사실은 사고로 입원중인 디셈버 윤혁의 미니홈피에 친구들이 글을 남기면서 뒤늦게 알려졌다.
지현우는 극중 부자가 되는 비법을 몸소 보여주게 될 '무늬만 재벌남' 최석봉 역을 맡아 몸을 사리지 않는 연기를 펼친다.
한편, 같은 시간대 방영된 MBC '파스타'는 14.7%의 시청률을 기록했고 SBS '제중원'은 13.2%의 시청률을 나타냈다.
배씨는 이날 오전 빈소가 마련된 서울아산병원 장례식장에서 기자간담회을 갖고, 아버지 배삼룡의 남다른 가족애를 밝혔다.
서인우를 도와주며 후반부에 큰 역할을 할 예정"이라고 밝혔다.
'피그말리온의 사랑'은 사랑하는 연인에 대한 기억을 잃어버린 한 여자 미카와 사랑과 우정 사이에서 갈등을 겪게 되는 형준, 친구 형준을 대신해 미카의 연인 역할을 하는 하게 되는 기영 등 가슴 절절한 세 젊은 남녀의 국경을 뛰어넘는 애절한 러브스토리를 담는다.
24일 오후 경기도 고양시 SBS 일산제작센터에서 SBS 새 아침극 '당돌한 여자' 제작발표회가 열렸다.
하늘나라에 계신 이주일 선생님과 (김)형곤이 있는 그 곳에서 방송국을 차려서 천국에서 하고 싶은 희극을 계속하라.
강타는 한국사회의 부조리한 모습, 힘없는 사람들을 돕고 부조리에 맞춰 싸우는 신과 같은 존재다.
송일국 한채영 한고은 김민종 등이 출연하는 MBC 주말특별기획드라마 '신이라 불리운 사나이'는 다음달 6일 첫방송된다.
태생부터 녹록하지 않았던 탓에 고달픈 인생을 살아야 하는 운명을 타고났지만 기생에서 거상으로, 거상에서 조선 최고의 존경 받는 여인으로 자신의 운명을 개척한 당찬 여인이다.
또 정용화에게 자신이 미처 채우지 못한 신발 분량을 채우라며 신발을 얻어올 것을 종용했다.
특히 취침 전 욕실에서 택연은 거울을 보며 짐승돌의 근육을 자랑하고, 윤아는 얼굴에 비누 거품을 묻힌 채 장난기 어린 표정을 선보였다.
SBS 관계자는 "한국이 낳은 세계 최고 피겨스타인 김연아 선수의 출전 소식에 밴쿠버올림픽에 대한 폭발적인 관심이 모아져 이같은 수치를 기록했다"며 "특히 김연아 선수가 지난 24일 쇼트프로그램에서 1위를 차지했던 게 26일 프리에서 최고시청률을 경신했던 주요 요인이다.
또한 고용투자세액공제를 조속히 시행하기 위해 2월 임시국회에서 조세특례제한법을 개정하기로 했으며, 개정안이 공포된 날부터 내년 6월까지 한시적으로 시행될 방침이다.
A사에 따르면 두 회사는 실제 발생한 비용을 근거로 판매상품 건당 위탁수수료를 산출해 주고 받을 예정이며, 이는 금감원이 발표한 합리적인 수준에서 명확히 선정된 위탁수수료로 볼 수 있다고 한다.
이날 주광열 서장과 여직원 등 10여명의 직원들은 어려운 세 가정을 각각 방문해 성금을 전달하고 주변을 청소하는 등 봉사활동을 펼치며 '이웃사랑, 나눔세정'을 실천했다.
임투공제 감면대상 '법률'에 정해야 국회 기획재정위원회는 19일 전체회의에서 조세법률주의에 어긋나거나 법률의 위임 근거 없이 국민 권리를 제한하는 총 8건의 행정입법에 대해 개정여부를 검토할 계획이라고 밝혔다.
당초에는 톤세제를 선택하면 5년을 의무적으로 적용해야 했다.
그러나 조세소위에 이어 열리는 24일 전체회의는 소위에서 통과된 조세법안들을 처리하는 법안의결 자리여서 정부가 주도한 고용증대세액공제는 빨라야 4월 의결을 거쳐 5월에 시행될 것이란 예상이 지배적인 상황이다.
다만 지난해 명목 소득은 344만3000원으로 전년 대비 1.5% 증가했고, 명목 소비도 215만6000원으로 2008년 대비 1.9% 증가했다.
1년 이하 재직이 26.7%(373명)이나 되는 등 1~3년 재직이 전체의 64.3%나 됐고 4~6년은 23.8%, 7 ~10년은 11.9%였다.
지난달 25일로 완료된 부가가치세 확정신고기간에는 일시적인 자금난으로 납부가 곤란한 사업자에 대하여 납부기한을 연장했으며, 오는 3월말까지 신고납부하는 법인세 및 그 이후에 신고납부 기한이 도래하는 각종 세금에 대해서도 이를 확대하기로 했다.
성장률 등 예산편성 근거도 국회에 상세히 제시토록 '국회통제 없이 경기부양 국책사업' 관행에 제동 기대 정부가 다음해 예산안을 국회에 제출 할 때 국가 채무뿐만 아니라 공기업 채무까지 함께 집계해 보고토록 하는 내용의 법개정이 추진된다.
녹색성장 부문에서는 환경부와 지식경제부, 농촌진흥청, 중소기업청이 각각 우수기관으로 선정됐으며, 정책관리역량 부문에서는 관세청, 국가보훈처, 금융위원회, 기획재정부, 소방방재청, 외교통상부, 특허청, 환경부가 우수기관으로 선정됐다.
실제로 1월 전국 아파트 매매가격은 전달보다 평균 0.1% 오르는데 그쳤지만 전셋값은 0.3% 상승했다.
군산세무서, 장애복지시설에 위문품과 성금 전달.
법무법인 광장의 장찬익 변호사는 "B사 S사 사례의 경우 조망권 침해보다는 지나치게 터를 높여 건축법 규정을 어겼느냐가 실질적인 쟁점이었다"며 "순수 조망권 소송이었다면 경관 조망권을 인정받기가 쉽지 않았을 것"이라고 말했다.
2010 welfarenews 고국땅에 부모형제를 남겨두고 우리나라로 시집온 다문화 새색씨들이 늘고있는 가운데 설 명절을 앞두고 고민에 빠진 이들 다문화가정 여성들에게 차례상 차리기와 명절 예절 등을 알려주는 정겨운 행사가 오늘 대전시 유성구청에서 열렸다.
2010 welfarenews 평화와 번영의 제주 , 무사안녕과 행복을 기원하는 2010 제주정월대보름들불축제가 오는 26일부터 28일까지 제주시 애월읍 봉성리 새별오름에서 펼쳐진다.
이로서 아이알윈드파워의 미래가 보장된것.
지식경제부 산하 에너지관리공단은 지금까지 풍력발전기에 대한 인증시스템을 갖추지 않아서 최초로 2008년도에 인증시스템을 도입하여 강원대학교와 합동 바람이 좋은 대관령을 선택해 해외제품들과 국내제품들을 나란히 인증을 받는 과정이라고 에너지관리공단 관계자는 전했다.
그중 강남구 개포동, 대치동이 3월 신학기 개강을 앞두고 학군수요가 마무리되면서 문의가 크게 줄고 전세 물량이 쌓이기 시작해 하락했다.
이처럼 코치로서의 지도자 경험이 지금 현재 U20 청소년 대표팀 감독의 위치에 이르게 했고, 리더십에 대해 고민해 보는 계기가 되었다고 소개하면서, U20 청소년 대표팀 코칭 스텝을 구성할 때, 주변에 예스맨은 채우지 마라 , 참모진을 최대한 활용하라 는 두 가지 원칙을 고수하였고, 선수들을 지도할 때는 항상 다른 사람을 존중하라 , Team을 먼저 생각하라 는 원칙을 선수들에게 심어주는데 역점을 두었다고 밝혔다.
또 가해학생이 20여명 정도로 나오지만 실제 가해학생은 A양 등 2명일 뿐 나머지는 구경하던 학생들로 조사됐다고 경찰은 전했다.
檢, 강남 고교 학교장 `장학사 매관매직' 혐의로 구속영장 청구.
정운찬 국무총리가 정부의 세종시 수정안에 반발하며 18일째 단식농성을 진행중인 민주당 양승조 의원에게 만찬 초청장을 보내 빈축을 사고 있다.
한나라당이 `스마트(S.M.A.R.T) 정당' 구현을 위한 변화에 나선다.
그러면서 "세종시 문제가 어쩌다 보니 충청권 문제로 대두됐는데, 박근혜 전 대표가 원안을 고수하고 있기 때문에 그대로 따르면 친박(친박근혜)이고, 아니면 친이(친이명박)라는 구분은 옳지 않다"고 지적했다.
김효석 '창업中企 세금감면 연장' 추진.
강 의원은 오픈 프라이머리(완전국민경선제) 도입과 관련 광주광역시장 공천권은 당원과 시민에게 돌려드리는 것을 기본 원칙으로 해야 한다 며 참가 희망자 누구나 투표에 참여할 수 있는 오픈 프라이머리를 도입하면 후보자 모두 승복할 수 있을 뿐 아니라 호남의 위상도 높아지고 경선 열기를 수도권으로 확산시킬 수 있다 고 강조했다.
손범규 의원은 "국민들은 이 논의를 건전하고 생산적인 토론으로 보기 보다는 적전분열과 불안을 조성하는 것으로 느끼시는 분이 많을 것"이라며 "지방선거 등 산적한 일이 많은데 세종시에 올인하는 모습이 과연 건전하고 필요한 논의냐.
또한, 국회운영위원회 안상수위원장은 2월 24일(수) 오전 10시에 개회된 제287회 국회(임시회) 제3차 회의에서 국회법 , 국정감사 및 조사에 관한 법률 등 6건에 대한 일부개정법률안을 각각 의결하여, 2월 25일(목) 본회의에서 처리할 예정이다.
특히 기존 3호선(지축~수서)을 지하철 5,8호선 및 분당선과 환승이 가능해 송파 강남 지역간 동서 교통망이 형성된다.
여성그룹 애프터스쿨의 유이가 드라마 첫 주연을 맡은 소감을 말했다.
지난해 11월부터는 의식 불명 상태에 빠져 중환자실로 옮겨져 치료를 받아 왔었다.
성묘객 특별수송을 위해 7개(영락공원, 실로암공원, 천주교, 백운 , 백운 , 대정, 추모공원)묘지 방면 21개 노선에 시내버스 예비버스 18대를 운행하고, 전세버스 45대를 양산 김해 방면 공원묘원으로 임시 운행하며, 도시철도 열차 4대를 추가 편성해 예비수송력을 확보하였으며, 공원묘지 인근 학교, 공한지 등을 활용하여 임시 주차장도 5,201면을 확보했다.
부산교통공사(사장 안준태)는 24일 부산진구 범천동 본사에서 2010년 제2차 역명심의위원회를 개최, 이 같은 내용을 결정했다고 밝혔다.
방한 후 캠벨 차관보는 4일까지 한국에 체류하면서 이용준 외교통상부 차관보와 회동해 한미동맹과 주한미군기지 이전문제, 한미 FTA 등 주요 현안에 대해 심도있는 대화를 나눌 예정이다.
정 총리 합리적 재정 지출기준 마련.
한편, 외교부 관계자는 "터키는 7천3백만에 달하는 인구에다 높은 성장 잠재력을 보유하고 있는 나라로, 우리와 FTA를 체결 할 경우 양자간 교역 투자 확대는 물론 경제 전반에 걸쳐 시너지 효과가 클 것으로 전망된다"면서, "이를 통해 우리의 동 지역 진출에 교두보 역할을 할 것으로 기대된다"고 전했다.
이 대통령은 또 "정직하고 성실한 사람이 인정받는 사회를 조성하지 못하면 편법과 부정이 이 사회를 지배하게 될 것"이라고 강조하고, "지금이 바로 미래를 향해 나가야 할 역사적 시기인만큼 국운이 융성할 기회를 결코 놓쳐선 안될 것"이라고 목소리를 높였다.
이어, 이 수석은 "전달과정에서 빚여진 혼선과 물의에 대해 홍보 책임자로서 큰 책임감을 느낀다"면서, "앞으로 이런일이 재차 발생하지 않도록 제도적 방안을 강구하겠다"고 말했다.
한편, 1진으로 떠나 폭염속에서 하루 평균 100여명 이상의 환자들을 성심성의껏 돌봐온 카돌릭중앙의료원 소속 단원들은 1000여명의 주민들을 대상으로 방문 예방접종을 실시한 뒤, 2진에게 바통을 넘겨주고 오는 12일 귀국할 것으로 전망되고 있다.
정부 초중고 교장 공모제 추진.
이 원장은, 지난 2005년 국회의원 재보궐 선거 당시 열린우리당 후보로 경남 김해갑에 출마하면서 이미 구속된 박 전 회장으로부터 7억원 상당의 불법 정치자금을 받은 혐의로 구속기소됐었다.
새 미니시리즈 '신데렐라 언니'는 동화 신데렐라를 모티브로, 구박만 받던 신데렐라가 계모에게 복수를 한다는 설정의 드라마로 천정명, 문근영, 서우, 택연 등 최고의 캐스팅으로도 벌써부터 화제가 되고있다.
[더타임즈] 온미디어 계열 채널 스토리온이 대한민국 30~45세 여성들을 대상으로 '밸런타인데이에 초콜릿 주고 싶은 완소 남동생'을 조사한 결과 배우 유승호가 1위에 뽑혔다.
신부에 대한 정보는 공개하지않았으며, 김씨라는 것만 알려졌다.
또한 김태우는 평소에도 친분이 두터운 월드스타 '비'와 군 생활을 같이 한 최고의 품절남 탤런트 연정훈에게 전화를 걸어 아이돌촌으로 초대했다.
(더타임스 이수영)
더타임스 남윤형
[포토]소녀시대 태연 후덜덜한 미소.
1부 행사(대학생활 안내) 특강 :성공적인 대인관계를 위한 대화방법 [서울종합예술학교 겸임교수 박성호] 학교 안내 동영상으로 이루어졌고, 2부 행사(신입생을 위한 축하공연) 진행에 개그맨 이동엽 난타, 가수 축하공연, 레크레이션, 댄스 페스티발 응원단 및 동아리 축하공연을 선보이며 즐거운 오리엔테이션이 진행 됐고, 3부 행사(직장인을 위한 대학생활 안내) 학교생활안내, 축하공연등 성공리에 마췄다.
이번 공연은 씨엔블루 멤버들이 공연 기획부터 진행까지 직접 참여한 것으로, 모든 연주가 라이브로 진행돼 팬들의 큰 관심을 모을 것으로 기대된다.
빛나는 다이아몬드 피부를 통해 주목을 받은 배우 이미연이 새 드라마 속에서 과연 어떤 모습으로 등장할 지 귀추가 주목된다.
법원의 해임처분 집행정지는 문화예술계마저 정권의 입맛에 맞는 인사로 물갈이하려 한 유인촌 장관에 대한 사법부의 심판 이라며 유인촌 장관의 자진사퇴를 종용했다.
노철래 원내대표는 오늘 국회에서 브리핑을 갖고 "민주당 정세균 대표, 자유선진당 이회창 총재, 한나라당 이상득 의원과 박근혜 전 대표 등 여야 의원 2백22명이 탄원서에 서명했다"고 공개했다.
이렇게 되면 세종시 예정지역을 비롯한 충청권의 입장에서는 +알파로 경제적 실익을 거두는 것은 물론이고, 국가기관 이전에 따른 자존심도 지킬 수 있게 된다.
이에 언론노조에서 들고 일어났다며 정부에 강한 유감을 표현했다.
이날 출판기념회에는 장상 민주당 최고위원을 비롯해 한광옥, 김성순, 신계륜, 김민석, 김희선, 민병두 위원장 등 민주당 거물급 인사들이 대거 참석 할 것으로 알려지고 있다.
지난해 4월 에듀윌이 조사한 바에 따르면 직장인의 77%가 자기계발을 하고 있는 샐러던트로 조사됐다.
실험에서 동물 모델에 적용된 카페인의 양은 하루 2~5잔의 커피에 포함된 양과 같은 정도다.
A형 간염의 연도별 발생 건수는 2005년 798건, 2006년 2081건, 2007년 2233건, 2008년 7895건으로 최근 수년간 A형 간염이 빠르게 확산되고 있는 것으로 나타났다.
현재 인도네시아는 콜레라, 페스트, 조류인플루엔자 인체감염증 등 검역전염병 오염지역으로 지정돼 있는 상태이며 질병관리본부는 콜레라 환자의 추가 발생을 막기 위해 이 환자와 가까이 있었던 사람 22명의 명단을 확보, 거주지 지자체로 통보했으며 각 지역 보건소에서 이들을 대상으로 역학조사가 진행되고 있다.
제25대 원주문협지부장에는 이무권시인이 만장일치로 추대됐으며 부지부장에는 김종호, 류각현, 고창영 시인이, 사무국장에는 이승열 시인이 그리고 감사에는 김남연, 이재하 시인이 각각 선출되어 3년간의 임기로 활동하게 됐다.
강원영동병무지청(지청장 김지환)은 본인선택 취소로 인한 추가 공석이 발생하여 오는 10일 10시부터, 선착순으로 병무청 홈페이지에서 2010년도 공익근무요원 본인선택을 추가 실시한다고 밝혔다.
정월대보름제 행사 하이라이트인 기줄다리기(강원도 무형문화재 제2호)를 중심으로 살대세우기와 달집태우기, 망월놀이 등 민속 놀이행사(10종), 술비통을 이용한 술비놀이와 속닥기줄다리기 등 문화재행사(4종), 사투리구연 대회와 남근조각경연대회 등 경축행사(4종), 두타산신을 모시는 산신제를 비롯한 제례행사(4종)가 마련되었다.
소방서에 따르면 이번 특별경계근무에는 인원 918명(소방 164명, 의무 1명, 공익 13명, 의소대 740명)과 장비 45대(펌프 14대, 구조구급 10대, 기타 21대)가 동원돼 행사장 주변에 근접 배치할 계획이다.
이무권 지부장은 "문인협 회원들과 더불어 문인 각자의 발전과 소통을 이루고 문학을 통한 지역사회 발전 방안도 모색하겠다"고 다짐했다.
10년이 넘는 기간 동안 수집한 참고자료는 목록만으로도 20면을 넘기며 책에 사용된 이미지 자료도 300개를 훌쩍 넘는다.
안영옥
[박민일 컬렉션] 25. 주문진항 엽서 수축도.
박민일 전 강원대 교수는 일제강점기 시절 관공서 등의 기념식과 대형공사 준공식에 수건과 그릇 등을 기념품으로 만들었던 것과 비교해 강원도는 문화적인 가치가 있는 사진엽서를 발행, 서권기의 문향을 남겼다며 앞선 강원도 행정의 사적(史的) 마인드를 확인할 수 있다고 밝혔다.
그러나, 전국에서 유일하게 영상위원회가 존재하지 않는 강원도의 현실은 어떠한가 ?
참가신청은 원주문학 카페 (http://cafe.daum.net/WonJuLiterature)로 하면 된다.
류재림 회장은 전문적 공안 안에서만 예술 작품을 감상할 수 있다는 선입견 때문에 사람들은 미술작품을 보기 위해 미술관이나 갤러리를 찾는다며 이번 전시회를 통해 전시공간에 대한 고정관념을 탈피하고 일반적으로 쉽게 다가갈 수 있는 일상적 공간 안에서의 미술전시를 선보일 것이라고 말했다.
춘천시민이 하나되는 2010 정월대보름 달맞이 축제도 28일 오후 1시부터 삼천동 의암공원 야외공연장에서 달이 희망을 노래하다란 주제로 풍성하게 펼쳐진다.
문의는 월정사 종무소 단기출가학교 담당자(033-339-6616)로 하면 된다.
1997년 악극 눈물의 여왕의 성공으로 재기한 그는 그때 그 쑈를 아십니까로 3년여 동안 인기를 끌었다.
입장료는 무료이며 강릉문화예술관 홈페이지(gmc.gangneung.go.kr)에서 1인당 2매까지 좌석을 예매할 수 있다. 문의 033)647-2004.
한림대(총장 이영선)는 1일자로 박준식(49) 사회학과 교수를 국제교육원장으로 임명하는 등 보직교수 4명에 대한 인사를 단행했다고 31일 밝혔다.
또 양양 출신의 노수현(44) 축산경영팀장을 축산경영과장으로, 춘천 출신의 조원량(56) 국립 농수산물관리원 운영지원팀장을 국립식물검역원 운영지원과장으로 각각 임명했다.
이 책은 조선의 활과 화살 궁술의 장려 궁시(弓矢)의 종류 궁술의 교범 활쏘기에 뛰어난 역사적 인물 등 8개의 주제로 구성돼 있으며, 독자들의 이해를 돕기 위한 용어해설이 부록으로 실려 있다.
춘천 출신인 유 명예관장은 미술관 운영위원, 대한민국예술대전 운영심사위원 등으로 활동하며 강원도문화상 등을 수상했다.
김성인 방산초(영월 옥동초)
전경업 원당초(춘천 봄내초)
김정아 양구중(남춘천여중)
이하자 양구여중(대암중)
속초/김창삼
문제헌 강원본부(금융안정분석국 비은행분석반 과장)
이장연 공보실(업무팀 조사역)
김창호 양양지사 지사장
신성구 자치행정과(자치행정과) 최인기 민원봉사과(민원봉사과)
송천 떡마을 등은 이번 평가에서 운영위원회 운영, 정보화교육 실적, 인터넷 홈페이지 접속실적, 소득창출, 고객관리 실적 등이 높게 평가됐다.
인제/권재혁 명태 수입가격 폭등을 지켜볼 수밖에 없다.
50대- 35% 40대- 24% 지역별로 춘천권 최고 고용시장 불안감 고조 도내 고용시장이 불안정해지면서 지난 1월 실업급여 신청이 역대 최고치를 기록했다.
한국주택금융공사 관계자는 시중금리 불안 속에 장기고정금리 상품에 대한 수요가 늘어나는 가운데 대출심사기능 개선 등으로 건전성이 향상되고 있는 추세라며 장기적 재정설계가 필요한 실수요자 중심의 대출 특성도 건전성 향상에 영향을 미치고 있는 것으로 보인다고 말했다.
은행 비은행 부문은 전년(421건) 대비 29.7 (125건) 증가했다.
원주/박수혁
춘천시는 20억원을 들여 격납고를 탁구장과 배드민턴장으로 개보수, 시민들에게 개방할 계획으로 개보수에 소요되는 재원을 마련하기 위해 국비신청, 민자유치 등 다각적인 방안을 검토하고 있다.
군은 2일 문암 1리 마을회관에서 주민들을 대상으로 설명회를 열고 문암선사유적지 조성계획 진행사항 등을 설명할 예정이다.
성실납세자가 되면 전국농협중앙회 지점을 통해 수신금리 0.1% , 환전수수료 30% 이내에서 우대를 받고 전자금융수수료를 면제받을 수 있다.
그러나 원주경찰서가 지난 1월 신속한 현장출동과 현장검거 강화를 위해 112신고센터 내에 위치확인시스템을 도입했지만 소요된 사업비는 620만원에 불과한 것으로 조사돼 시가 추진하고 있는 교통단속 위치확인 시스템 사업비가 지나치게 부풀려 책정됐다는 지적이다.
심재학 시의원은 지역 근로자들 위한 근로자종합복지관 효율성 제고를 위해 시는 행재정적 지원에 최선을 다해달라고 주문했다.
화천/이수영
특히 성바오로 수녀회에서 운영하는 다문화가정센터에는 결혼이민자 가정 20여명이 교육과 생활지원을 받는 곳으로 이날 우정사회봉사단원들은 이들과 함께 만두를 빚고 나물을 만들면서 각국의 다양한 설 풍습, 음식문화로 생긴 에피소드 등 담소를 나누며 즐거운 한때를 보냈다.
동해시는 보물 1277호 및 1292호를 보존하고 있는 삼화사도 국비와 도비 포함 1억원을 들여 삼층석탑 보존처리공사 등 전통사찰의 문화재 보존을 위한 보강사업도 적극 추진해 나가기로 했다.
이는 지난해 모금액 1억5600만원보다 약 4000여만원의 성금이 더 모인 것으로, 삼척지역에서 나눔과 기부문화가 해마다 확산되고 있음을 보여주는 수치다.
11일 태백상공회의소에 따르면 최근 설 성수품 물가동향조사를 실시한 결과 4인가족 기준 전통시장 차례상 비용은 모두 18만2040원으로 파악됐다.
화천119안전센터(센터장 김교성)는 12일 지역 독거노인 2명의 가정을 찾아 쌀 2포대와 라면 1박스, 현금 20만원을 전달.
또 도의회와 한국일보 전국네트워크를 활용한 동계올림픽 유치붐을 조성하고 대관령에 묵은지 회사와 도서관을 건립하며 진부면에 청소년리더십아카데미와 복지문화회관 건립, 용평면에 문화와 예술이 함께하는 먹거리장터 조성, 봉평면에 문화센터와 스포츠콤플렉스를 건설하는데 최선을 다하겠다고 다짐했다.
[도전 2010 '6 2 지선'] 김학영 도의원 입지자.
통합 춘천시체육회 공동 회장 정태섭 상임부회장 선출.
화물하역을 위해 외항에서 기다리는(체선율) 선박이 늘어나고 있는 동해항에 대한 추가개발이 조속한 시일내에 이뤄져야 한다는 목소리가 높다.
이번 평가에서 횡성군 자원봉사센터는 지난 2007년 1월 위탁에서 군 직영체제로 전환하고 자원봉사에 대한 확고한 마인드와 높은 관심도, 독특한 창의성과 능동적 추진으로 다양한 자원봉사 프로그램을 운영하고 봉사자들의 참여를 이끌어 낸 점 등이 높이 평가됐다.
[현장 2010 '6 2 지선'] 속초권.
특히 시장 후보로 거론되던 이인섭 도의원이 이미 이 의원이 도지사에 출마할 경우 국회의원 보궐선거에 출마하겠다고 밝혀 지역 정치권의 급격한 판도 변화와 함께 원주시장 선거에도 미치는 파장이 클 것으로 예상.
동부순환도로와 함께 원주 외곽을 잇는 무실~만종간 서부순환도로 개설공사가 본격적으로 추진되고 있다.
이 사업은 사회적 육아지원운동인 북스타트 운동의 일환으로, 영유아기에 책과 함께 놀고 이야기를 들으며 책과 보다 친숙해 지도록 유도한다.
이후 장학회 이사들과 역대 서장 및 경찰 가족들의 기부를 통해 현재까지 13억원을 확보, 이날까지 17차례에 걸쳐 경찰관 자녀 1163명에게 5억2300만원의 장학금을 지급했다.
환경부와 도, 한국기후변화대응연구센터는 2일 오전 10시30분부터 서울 중구 프레스센터 국제회의장에서 2010 한국기후변화포럼을 개최한다.
2월 임시국회 기싸움 불가피.
도지사 및 교육감 입지자들의 예비후보 등록이 2일부터 시작되면서 유권자들의 관심이 6 2 지방선거로 급속히 빨려들고 있다.
도의회 기획행정위원회(위원장 김양호)는 2일 위원회 회의실에서 기초의원 선거구 획정을 위한 간담회를 개최하고 기초의원 선거구 획정 문제를 논의했다.
그는 지난 2006년 국내에 도입된 이후 주로 전문가들에 의해 이루어졌던 매니페스토운동이 이제 일반 시민들도 함께 참여해 의제를 만드는 등 한층 심화된 방식으로 진화했다며 시민 참여형 매니페스토운동이 계속 확산될 수 있도록 노력하겠다고 강조했다.
예비 후보로 등록한 뒤 첫 주말을 맞은 도지사 후보들이 도내 곳곳을 돌며 민심잡기에 나선다.
도 기초의원선거구획정위원회(위원장 장노순 강원대 교수)는 8일 도청 회의실에서 회의를 열고 춘천시와 원주시의원 선거구 재조정안을 마련했다.
민주당은 엄 사장의 지선 출마 가능성에 반색하는 분위기다.
또 교육감과 교육의원의 당적 보유 금지 기간을 후보자 등록신청 개시일부터 1년으로 완화했다.
이 대통령 서부전선 방문 이명박 대통령은 10일 서부전선 전방부대인 해병 2사단 예하 해안 경계초소를 찾아 장병들을 격려했다.
백두대간 보호구역 소득사업 33억 지원.
서울 동홍천 동서고속도로 개통과 함께 용문 간 철도 연장 개통으로 인해 국도 44호선 주변의 홍천지역 음식업소들은 매출 급감 현상으로 이어져 지역 경기에 악영향을 미치고 있는 실정이다.
김 의장에 따르면 이전계획 관련 체크 리스트 제출 대상 117개 기관 중 원주 혁신도시로 이전하는 국민건강보험공단을 비롯해 한국교육개발원, 한국교육과정평가원, 농수산물유통공사, 한국농촌경제연구원 등 8개 기관은 이를 제출하지 않은 것으로 드러났다.
지방선거 D-100을 맞아 62 지선의 승패에 영향을 줄 주요 변수와 함께 관전 포인트를 5회에 걸쳐 싣는다.
시장군수와 도 및 시군의원 공모는 내달초 예정돼 있으며 기초단체장 선거는 여론조사 경선으로, 지방의원은 당원협의회 후보 추천을 거쳐 도당 공심위에서 선출한다.
현역 국회의원들이 이번 6 2지선에 출마하기 위해 후보로 등록할 경우 의원직을 사퇴해야 하며, 이에 따른 보궐선거는 7월 28일 실시된다.
또 도의회에서도 논란이 증폭될 경우 지난 23일 기획행정위원회 심의에서 계류된 강원도 학교 무료급식 지원 등에 관한 조례를 재논의할 가능성이 크다.
이 대통령은 지난해 11월 20일 평창을 방문해 제3차 관광산업경쟁력 강화회의를 가진 뒤 2018 평창 동계올림픽 유치관련 시설을 둘러보며 유치위원회 관계자들을 격려했다.
내부에서조차 실적위주의 수사에 우려하는 목소리가 나오고 있는 점을 강원경찰은 곰곰이 되새겨 볼 시점이 아닌가 싶다.
마을 일을 하다보면 생활의 활력을 얻어요 태백역과 시외버스터미널이 인접해 있는 태백시 황연동은 지난 1998년 황지 2동과 연화동의 행정구역으로 탄생한 곳이다.
연세대 원주캠퍼스는 지난해와 동일한 70.0를 기록했다.
삼척/최동열
야간 돌봄 전담유치원을 상시적으로 이용하려면 유아가 재원 중인 유치원을 통해 신청을 해야 하며, 주 1~2회 또는 2~3회 이용 시에는 당일 오전 중에 재원 중인 유치원에 이용 의사를 통보하면 된다.
서강대는 '2020 대학발전종합계획'을 통해 구체적인 대학이전 계획을 수립할 계획이다.
또 도와 남양주시는 '남양주캠퍼스 조성지원단'을 구성, 제반 행정절차와 진입도로, 상하수도, 도시가스 등 도시기반 시설을 적극 지원할 방침이다.
게다가 민주당이 통합법에 강하게 반대하고 있는 문학진(하남) 의원을 행안위 법안소위 위원으로 전진배치해 통합법이 법안소위에 상정된다 하더라도 충돌은 불가피할 것으로 보인다.
김은혜 대변인은 오늘 대통령의 말씀은 이번 사안을 일반 사건을 해결하듯 수습해서는 안되고 우리 사회 교육 문화를 바꾸는 접근 방식이 필요하다는 근원적이고 원론적인 처방을 제시한 것으로 보면 된다고 설명했다.
다시 고개드는 '수원 오산 화성 하나되기'.
서원선 대변인은 18대 총선에서 서구 강화군을 선거구에 민주당 후보로 출마한 경력이 있다.
이 당시 교육청과 도의회의 무상급식의 차이는 '학생 전원'과 '저소득 학생 중심'이었다.
하지만 무상급식에 대한 김상곤 도교육감의 공약이 최근에는 한나라당 지방선거 후보들 사이에서도 공약으로 나옴에 따라 논란이 확산되는 추세다.
특히 수정된 학교급식 예산안에 중심이 됐던 도의회 한나라당 소속 도의원이 김상곤 교육감의 공약과 동일한 주장을 공약으로 내세우면서 경기도지사 예비후보로 등록해 이와 관련한 논란은 도의회에서 더욱 확산되고 있다.
K씨처럼 화성시에 거주하는 주민들과 기업체들은 소득세, 법인세, 재산세 등을 처리하기 위해 관할 수원세무서를 방문하게 되는데 이에 따른 시간낭비로 기업 경쟁력이 떨어지고 있다고 하소연하고 있다.
함께하는 道미술관 수원서 첫 어깨동무.
그는 특히 자신이 1985년 새마을사업 유공 대통령 표창과 1992년 청백봉사상을 수상한 것을 예로 들며 공무원들은 부당한 압력에 맞서야 하고 부정한 뒷거래로부터 자유로워야 한다고 강조.
11일 오전 10시.
민족 고유의 명절인 설을 맞아 온 가족이 함께 즐길 수 있는 초대형 복불복 쇼를 통해 스타들의 올 한해 운수를 미리 점쳐 본다.
최점숙 의원, 최용길 의원, 유영근 의원도 공감을 표시하며 철저한 준비를 주문했다.
늦어도 3월께 출마 발표가 있을 것이란 게 관계자들의 전언이다.
청와대는 박 전 대표가 이명박 대통령의 이른바 '충북 발언'을 자신에 대한 비판으로 해석하고 강하게 반박한 데 대해 최소한 대통령에 대한 예의는 지켜야 하는 게 아니냐는 격앙된 반응이 나온 것으로 전해졌다.
예비후보로 등록하면서 가장 발빠른 행보를 보이고 있는 진보신당 심상정 예비후보도 12일 평택역 귀향 인사를 시작으로 진보신당이 진행하는 '평등명절 캠페인'에 참여하는 등 인지도 확대에 나선다.
이 자리에서 이 대통령은 엘레나씨 같은 분들에게 나는 시아버지격이라 잘 보살피고 싶다며 다음 주 우즈베키스탄 대통령이 방문하는데 같이 볼 수 있으면 좋겠다고 청했다.
한 기초단체 관계자는 서울 내곡 등 서울 강남 2개 지구를 제외한 도내 지자체의 경우 저소득층이 유입되면 사회복지 관련 예산을 더 높게 편성해야 한다며 이때문에 열악한 재정 자립도가 더욱 낮아질 수밖에 없을 것이라고 불만을 토로했다.
관련기사 18면 제2청은 구체적 사업방향을 은퇴시기를 전후해 은퇴자 능력별(경력, 경제력 등) 맞춤형 교육을 통한 '제2의 인생, 행복한 오후(老年)'를 위한 뉴 스타트 일자리 창출 은퇴대비 직업전환 교육으로 사회적 문제 예방과 인생 3모작 준비 은퇴자의 경력과 능력을 사회적 일자리 등과 연계해 사회에 환원하는 사업 등으로 추진키로 했다.
해당 학부모들은 전학을 왔다는 이유로 어린 아이들이 1지망에서 떨어졌다는 것은 너무나 가혹한 처사이고 형평성에도 어긋난다며 올해는 중학교 배정이 끝났지만 내년부터라도 어린 학생들에게 공평한 기회를 준다는 차원에서 입학일 기준이 아닌 추첨을 통한 학교 배정이 이뤄져야 한다고 주장했다.
친환경 사과세트 백두대간의 고랭지 청정지역인 문경 오미자 특구에서 재배된 음료인 '레드인' 선물세트와 '흙벗농원'이 만든 껍질째 먹을 수 있는 친환경 사과 등도 있다.
어 위원장은 이명박 대통령의 고려대 후배라는 점과 한은 내부의 관료출신에 대한 거부감 때문에 총재에 가장 근접한 인물이라는 평을 받고 있다.
김 교수는 15년 넘게 온라인과 오프라인에서 풍수를 강의하며, 전국으로 답사를 다녀본 결과, 실제로는 좋은 땅보다 안 좋은 땅이 더 많았다고 했다.
현재 도내에는 41곳의 기숙학원이 있으며, 도 교육청은 이날을 시작으로 오는 12일까지 일제 점검에 들어갔다.
김씨는 주유할 때 혹시 가짜는 아닌지 불안하다며 불량주유소를 쉽게 알아볼 수 있도록 행정기관이 안내를 했으면 좋겠다고 말했다.
7일 지역 정가에 따르면 이와 관련해 가장 강력한 공세를 펴는 이는 진보신당 심상정 예비후보다.
이미 경기도지사 출마를 선언한 김진표, 이종걸 의원 간의 경선이 양측의 대리전 양상을 띠고 있는 가운데, 지방선거 출마 희망자들이 양측에 줄을 대려는 움직임도 감지되고 있다.
심화되는 유통시장의 '극과 극' 속에 재래시장 상인들은 우울한 설을 맞고 있다.
서울 강남은 이미 이 정도 가격이지만.
지난해 12월 사업연도를 종료한 영리법인과 수익사업을 영위하는 비영리 공익법인이 대상이며, 다음달 말까지 법인세를 신고 납부해야 한다.
54세 남녀 생활에 활력이 생기고 좋은 일이 많아지니 분주한 주말 보내게 되고.
이밖에 38곳의 표본점을 조사한 남양주시는 135.0㎥/㏊ 로 전년도와 27.92㎥/㏊의 차이를, 35곳의 표본점을 조사한 안성시는 119.4㎥/㏊로 전년도와 34.27㎥/㏊의 차이를, 32곳의 표본점을 조사한 화성시는 95.69㎥/㏊ 로 전년도와 21.48㎥/㏊의 차이를 보였다.
국내 최대 균일가 생활용품 업체인 (주)다이소아성산업은 직접 초콜릿이나 쿠키를 만들 수 있는 홈베이킹 도구 30여종을 1천~3천원대에 판매하는 '실속형 밸런타인 데이 기획전'을 펼친다.
'희망리본프로젝트'는 시범사업을 벌인 지난 2009년 12월말 기준 취업률 31.1%(622명), 취업 후 6개월 이상 취업 상태 유지율은 78.9%(112명)를 기록하는 등 예상을 웃도는 실적을 달성했다.
개정안이 이날 국회를 통과하지 못함에 따라 당장 2일부터 예비후보 등록이 시작되는 교육감 선거 일정과 19일 예비후보 등록이 개시되는 교육의원 선거에도 차질이 불가피할 전망이다.
대신 윤두서의 일대기를 생생하게 재구성함으로써 살아 있는 사람과 대화하는 느낌을 가질 수 있다.
아울러 노동시간 단축을 통한 일자리 나누기를 추진키로 하고 노동시간 단축에 따른 임금 보전을 위한 정부지원 등이 필요하다고 말했다.
지창욱은 자신의 팬카페 회원들을 위해 일일이 커피를 만들어 주겠다고 약속했고 그 약속을 지키기 위해 바리스타 교육을 받아 이번 행사에서 팬들에게 직접 만든 커피를 선물했다.
행안위는 이날 성광하 설치법안을 빼고 마창진법안만 상정, 소위와 전체회의를 통과시켰다.
이 때문에 토지 매입 협상이 계속 지연될 경우 2014년까지 계획된 신분당선 연장선 완공 계획에 차질이 빚어지는 것이 아니냐는 우려의 목소리가 높았다.
그는 또 신성장동력인 고부가가치 창출산업을 적극적으로 유치, 인천의 발전을 선도했던 부평의 위상을 되찾고, 서민과 소외계층, 그리고 어려운 이웃과 항상 함께하겠다고 역설.
어느 대학에 몇명을 합격시켰느냐가 고교의 우열을 판가름하는 기준으로 작용하고 있는 현실에서 이번 김포외고의 성적은 뼈아프다.
MBC 특별기획 '신이라 불리운 사나이(이하 '신불사')에서 '장미' 역으로 출연하는 유인영은 극중 최강타(송일국 분)와의 수영장 첫 만남 신을 찍으며 8등신 몸매를 뽐냈다.
지난 2일 광역단체장 예비후보 등록이 시작된데 이어, 19일 기초단체장과 도의원시의원(군수군의원은 3월21일) 예비후보 등록이 시작, 본격 선거전에 돌입한다.
한편 수정조례안은 26일 열리는 임시회 2차 본회의에서 의결될 경우 확정시행된다.
교동초, 구성중, 구성고 등 교육시설이 걸어서 10분 거리에 위치해 통학이 편리하며, 이마트와 신세계백화점 등의 접근이 용이하다.
도는 고령화 진행과 더불어 노인 자살 인구가 증가함에 따라 지난해 초 '경기도 노인자살예방 지원조례'를 제정하고 노인자살예방센터를 설치하는 등 위기 노인 생명구하기 사업을 벌이고 있다.
아이리버의 '딕플 D100'은 영중일 사전은 물론 프랑스어와 독일어 사전이 수록된 전자사전이다.
한편, 윤 구청장은 지난 2007년 한나라당 대선후보 경선당시 인천지역 구청장 모임을 구성, 박근혜 후원조직을 만드는 등 인천지역에서 친박계의 '맏형' 역할을 해온 것으로 전해졌다.
'임신 여직원 성희롱' 안양 만안구청 간부 직위해제.
이날 출판기념회에는 다른 예비후보들의 출판기념회와는 다르게 유력 정치인들보다 학교 선후배, 은혜와진리교회 신도, 구청장 시절 동료 등 지인 중심으로 1천여명이 참석해 성황을 이뤄 눈길.
안경쓴 MB '쑥스러운 미소'.
'가족이 필요해 시즌4'로 리얼버라이어티 도전 강수지.
SK텔레콤의 안드로이드OS 캐릭터 안드로보이가 일상 속에서 고객들과 직접 만나 친근감을 높이고, 안드로이드OS에 대한 주목도를 높이기 위해 기획되었다.
광역기초의원, 기초단체장 선거 예비후보자 등록은 19일부터 시작된다.
그는 미국, 영국, 일본, 프랑스는 중앙부처를 나눴지만 반경 3 내에 집중돼 있다.
이에 한나라당 친이계의 한 의원은 "대정부질문을 보면 여당 의원들(친박계 의원들)이 총리에게 합리적이고 생산적인 질문을 하는 것이 아니라 감정풀이를 하듯 인신공격을 하고 있다"며 "친박의 정 총리 해임건의안 찬성 입장이 진지한 것이라면 이는 사실상 '갈라서자'는 뜻 아니냐"고 밝혔다.
'일자리 만들기'가 전 지구적 화두라고 언급한 이 대통령은 "좋은 일자리를 만들기 위해서는 미래를 지향해야 한다"며 페레스 이스라엘 대통령과 모하메드 아랍에미리트(UAE) 왕세자를 만난 때를 이야기 하며" 저 자신도 세계 모든 지도자들보다 한 걸음이라도 앞서가기 위해 더욱 열심히 하지 않을 수 없으니 우리 다 같이 조금만 더 마음을 모으자"고 당부했다.
마지막으로 송 부대변인은 국민과의 약속대로 세종시를 건설하면 국론 분열이 사라진다며 이명박 대통령 정부는 국민을 피곤하게 하는 세종시 논란을 중단하고 일자리 만들기, 경제 살리기에 전념해야 한다고 주장했다.
김 의원이 기자회견까지 연 것도 작심한 결과로 보이는데다 박 전 대표 역시 친박에는 좌장이 없다며 초강경 비판을 가하는 등 정면충돌의 성격이 짙기 때문인 것으로 보인다.
지역구가 강원 원주인 이계진 의원은 22일 오후 한나라당 강원도당에서 기자회견을 갖고 도지사 후보로 출마한다고 밝혔다.
이날로 집권 2주년을 맞은 이명박 정부에 80점을 매긴 이 위원장은 남북관계와 G20 정상회의 유치, 친서민 정책 등을 높이 평가했지만 미흡한 부분으로는 정치개혁을 꼽으며 올해 말까지 개헌이 이뤄져야 한다고 덧붙였다.
이 같은 상황에서 당내 세종시 절충기구가 구성될 것이라는 관측도 있다.
방송통신위원회는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 따라 2010년도 본인확인제 적용대상 정보통신서비스제공자를 선정했다고 2일 밝혔다.
생활물가는 전년 동월과 비교해 지난해 6월 0.5%까지 떨어진 뒤 7월 0.4%, 8월 1.3% 등 안정세를 보이다가 11월 2.3%, 12월 3.3%로 증가해 왔다.
대상자는 근로복지공단에 신청하면 된다.
인건비, 주정가격 외에 물가관리 여건 등을 감안해 국세청에 실질적 허가를 받는 셈이다.
김영기 산업은행 수석부행장은 금호 측 대주주들이 경영책임 이행에 대한 합의서를 제출했다며 오너들이 사재 출연에 동의하고 분리 경영하는 데 산업은행도 수용했음을 밝혔다.
인당 월 데이터 가입자 평균 수익(ARPU)은 4539원으로 2008년 4023원보다 12.8% 올랐다.
10일 부산 한바다중학교에 LG전자와 스카이라이프가 3D TV와 HD위성방송 수신장비를 기증한 후 양사 관계자와 학생들이 3D TV방송을 시청하고 있다.
이후에는 모회사인 산은지주에 매각할 것으로 전망된다.
국토부는"올해 상반기 브라질 고속철도 입찰이 진행될 것으로 예상됨에 따라 한국 컨소시엄의 진출 전략을 구체화하기 위해 간담회를 개최했다"며 "정부차원에서 협조가 필요한 사항을 적극 검토해 지원할 계획"이라고 설명했다.
4월 금은 3.40달러 오른 온스당 1122.10달러에 거래를 마쳤다.
한국콘텐츠아카데미는 방송콘텐츠 엘리트스쿨, 게임아카데미, 문화콘텐츠 기획창작아카데미 등을 운영하는 콘텐츠 인재 양성 교육기관으로 문화체육관광부 산하인 한국콘텐츠진흥원이 책임 운영하는 교육기관이다.
하지만 중국 베이징에 있는 업무용 빌딩에서는 약 1분가량 건물이 흔들리는 것을 감지할 수 있었다고 AP 통신은 전했다.
일본 17년 만에 대형 쓰나미 경보.
도미니카 주재 교민 이모 씨는 국제 커뮤니티 사이트인 코도카포럼(http://www.kodocaforum.org)을 통해 MBC의 왜곡편집을 규탄했다.
지난달 16일 한글회관에서 열린 한말글 지키기 다짐행사에 참석한 한글단체 회원들.
정부는 농업영역을 확대하기 위해 농업과 첨단기술의 융복합을 통한 바이오신약장기, 식의약소재, 기능성 작물, 식물 생산공장 등을 개발하기로 했다.
환경체험 교구상자 전시회가 5일 저탄소 녹색성장비전체험관에서 개최됐다.
불법체류라 함은 CITES에 접촉돼 국제 간 거래 시 사전에 허가를 받아야 하는 이종을 사람들이 국내에 몰래 반입하려다 환경부로부터 압수된 이유에서다.
김 교수는 한일 간 독도영유권을 비롯해 인접국들과 배타적 경제수역 경계획정 등 해결해야 할 문제점들을 학문적으로 뒷받침할 수 있는 토대를 구축하고자 이 책을 집필하게 됐다고 밝혔다.
상황이 이러함에도 과천시는 지난해 11월 11일 화훼 저장전시판매 시설을 건립할 민간 사업자를 공모했다.
환경부에 따르면 키르기스스탄공화국의 용수공급 체계는 수도관난방관이 통합된 중앙공급 시스템이어서 갱생이 시급한 노후 수도관의 규모는 약 300km 규모로 추정 사업비는 1천만 불에 이른다.
대설특보가 발효 중인 경기북동부.
이 밖에 이번 설 연휴기간 고속시외버스는 하루 1241회를 늘려 총 6484회(약 16만 8천명)를 운행하고, 12일 새벽 4시부터 17일 새벽 4시까지 개인택시 부제를 해제해 1만 5천여 대의 택시를 더 운행한다.
꿈을 불러오는 치과의사 가수 박소연 인터뷰.
검찰은 지난해 5월 결심공판에서 국가보안법 7조 5항(이적표현물 제작배포소지)을 위배한 혐의로 김 씨에게 징역 4년과 교사 자격정지 4년을 구형한 바 있다.
23일 한 동영상에서 고등학생이 성인 장애인을 괴롭히는 장면.
아침 최저기온은 영하 2 ~영상 7 , 낮 최고기온은 영상 5 ~15 로 26일보다 낮겠다.
이 박사는 독립선언서 내용 중 위력의 시대는 가고 도의 시대가 온다는 말에 대해 1차적으로는 1차 세계대전이 끝나고 민중이 일어나고 민주화가 시작되려는 시대적 상황을 두고 하는 말이지만 50년, 100년 앞을 내다본 21세기적인 31운동을 통해 오늘날과 같은 먼 미래를 꿈꾸지 않았을까 하는 생각도 든다고 말했다.
오는 4~7일까지 4일간 열리는 이번 영화제는 inFILMenza(Influenza+Film) 젊은 영화인들이 만든 영화가 감기 바이러스와 같이 많은 이들에게 알려지고 교감하길 원한다라는 신조어를 슬로건으로 KT&G 시네마 상상마당에서 관객들을 만난다.
신경학자 캔디스 퍼트는 인체의 호르몬 시스템을 저렴하게 약을 구할 수 있는 훌륭한 약방이라고 표현한다.
천지일보(뉴스천지)
셋째는 지금까지 20여 년째 살고 있는 인도의 다람살라입니다.
전 세계 디자인도시 시장단과 디자인 전문가들이 참가하는 이번 서미트는 세계디자인수도 서울2010의 주요 공식행사로 진행되는 대규모 국제 컨퍼런스이다.
이건무 청장 등을 비롯한 주요 인사들이 문루 해체 시연을 하고 있다.
숭례문은 조선왕조 태조가 한양으로 천도한 후 조선 왕실이국방의 의미와 함께 인의예지신(仁義禮智信)의 정신을 담아지은 4대문 중의 하나다.
경기도 일산시 덕양구에 사는 박창진(67,사업) 씨는 행사를 지켜보는 내내 외손녀가 박수를 쳤다.
정리의 저자 제니퍼 베리는 우리가 직장이나 학교 같은 외부적인 일들을 제대로 해내기 위해서는 집 안에서의 생활을 조직적으로 영위해야 하며, 그러기 위해서 자신의 삶을 한눈에 정리해 줄 플래너가 필요하다고 한다.
1946년 3월 1일 서울운동장에서 열린 3.1절 기념식.
같은 해 12월 사회당을 결성하고 위원장이 됐고, 1950년 5.30 총선에 서울 성북구에서 출마해 전국 최다득표로 당선돼 제2대 국회에 진출했으나, 6.25전쟁으로 서울에서 강제 납북돼 1958년 9월 순국했다.
때문에 상주시 고대도시의 성격과 이 지역의 서민 생활상을 복원연구하는 데 역사적 가치가 있는 중요한 생활유적지로 인정됐다.
이는 외규장각 도서를 조속히 반환하라는 우리 측 요구와 이를 허락하지 않고 있는 프랑스 측 입장을 놓고 절충방안으로 마련된 것으로 이에 대한 프랑스 정부의 결정은 불투명한 상태다.
최유라는 1일 방송된 MBC 놀러와에서 지금 남편과의 비밀 연애에서 결혼까지에 관련된 과거사를 깜짝 고백했다.
조권, 가인.
여고괴담4 서서 자는 나무 상사부일체 등 다양한 장르의 영화와 다수의 드라마를 통해 탄탄한 연기력을 다진 배우 서지혜가 드라마 '버디버디(연출 윤상호)'의 여주인공으로 전격 캐스팅돼 천재 미녀 골퍼로 변신한다.
빅뱅의 승리.
이에 무한도전 제작진은 알래스카에 김상덕 씨의 존재 여부를 떠나 유재석이 직접 끓인 해물 칼국수 요리를 알래스카에 가서 대접한다는 계획을 세웠다.
'폭풍전야'는 도빌아시아영화제에서 '피터팬의 공식'으로 작품상을 수상해 연출력을 인정받은 조창호 감독의 두 번째 작품이다.
평창.
지난 두 번에 걸친 실패에도 불구하고 평창을 비롯한 강원도민뿐만 아니라 대다수 대한민국 국민들이 동계올림픽을 간절히 바라고 있습니다.
이날 강호동을 찾은 아마존의 눈물 제작진 3인은 아마존팀으로 지목됐을 때의 솔직한 심경과 아마존으로 떠나기까지의 과정들을 방송 최초로 공개할 예정이다.
올 초 국내활동을 재개하며 기존의 이미지가 아닌 계속해서 새로운 모습을 보여주고 있는 간미연은 라이선스 매거진 스터프의 표지모델로 선정돼 화보를 찍었다.
이정수의 풀백 기용 실험이 계속되고 있는데.
한국과 일본은 오는 14일 일본 도쿄 국립경기장에서 2010년 동아시아축구선수권 마지막 경기에서 자존심을 건 운명의 대결을 펼친다.
개봉 11일 만에 200만 관객을 돌파한 것은 할리우드 블록버스터들 영화들 사이에서 2010년 한국영화의 저력을 보여주는 성과다.
실제로 한반도 평화나 단합 등과 관련한 컨셉은 이전과는 차별화되어 있다.
세계기록 보유자인 독일의 예니 볼프와는 합계 0.06초 차이로 지난달 열린 세계스프린트선수권대회 우승에 이어 또 다시 예니 볼프를 이기고 금메달을 차지했다.
SHOW 때문에 걸 정주연 발렌타인 걸 로 깜짝 변신.
이날 경기 도중 눈길을 끄는 장면이 나왔는데, 바로 미모의 노르웨이 헤게 보코 선수가 정빙작업 전까지 1위를 기록하자 핸드폰으로 통화를 하는 장면이었다.
또 이날 무한도전에는 가수 이효리와 김제동이 깜짝 출연했다.
재판부에 따르면 금보라는 자신의 지인 연예기획사의 이모 씨가 오현경에게 빌려준 돈을 대신 갚아 줬지만, 오현경이 이를 주지 않아 지난 7월 소송을 제기했다.
하지만 리폰은 밴쿠버 올림픽에는 미국 대표로 선발되진 못했다.
특히 한국은 지난 1998년 프랑스 월드컵을 앞둔 상태에서 중국과 평가전을 벌여 황선홍이 큰 부상을 당한 아픈 경험도 갖고 있다.
이소연은 드라마 동이에서 장희빈 역을 맡게 됐는데, 이에 대해 천사의 유혹에서 맡은 악역의 이미지를 탈피하기 위해서 당분간 악역은 피하고 싶었지만, 이병훈 PD의 장희빈 역이었기에 욕심을 내게 됐다고 밝혔다.
그의 친동생은 SM엔터테인먼트가 새롭게 선보인 걸그룹 f(x)(에프엑스)의 멤버 크리스탈이다.
이날 출연자들은 둘이 오늘부터 사귀는 거냐는 농담을 건네는가 하면 미르와 주연은 오늘이 1일째라며 두 사람을 엮어갔다.
또한 이 책은 음악평론가 임진모 씨 부터 홍서범 가수 틴틴 파이브 출신의 이동우 브라운아이드걸스의 제아 박준형, 카라 의 규리 등의 인사들의 추천하는 책이기도 하다.
첫 마디에 "용서받고 싶다"라고 입을 떼며, 유승준은 한국에서 다시 활동하고 싶다.
미국에서는 다 나를 보고 "한국의 유승준"이라고 부르지 "미국의 유승준"이라고 부르지 않는다라고 말했다.
조해리(고양시청)-김민정(전북도청)-이은별(연수여고)-박승희(광문고)로 구성된 여자 대표팀은 25일(한국시간) 캐나다 밴쿠버 퍼시픽콜리세움에서 열린 2010밴쿠버동계올림픽 쇼트트랙 여자 3,000m 결승에서 중국을 따돌리고 가장 먼저 결승선을 통과했으나 심판진이 선수 간 충돌이 있었다고 판단해 실격 결정을 내렸다.
더불어 김민정 선수는 실격 사유가 없는데 실격 판정이 나서 억울하다는 심정을 토로했다.
JYP 측은 25일 JYP 공식 홈페이지를 통해 올 4월 발매된 앨범으로 재범 군이 복귀할 계획이었지만, 재범 군이 사적으로 큰 잘못을 저질렀다는 사실을 전해왔다.
[포토]김연아 곽민정 오늘은 관중석에서 편하게 응원.
공부의신 유승호 실제인물 등장 !
원더걸스의 멤버 유빈이 근황을 소개하며 선미에 대해 언급 !
박재훈, 쌍둥이아빠로 카메오출연 오열 열연 !
지난해부터 하루에 고구마 하나씩 먹고 열심히 운동해 60여㎏으로 줄였다.
mYTV21 화이트 톤의 거실과 소파에 붉은 융단으로 포인트를 준 윤현숙은 엔티크 가구를 굉장히 좋아한다 며 미국 현지에서 수집한 가구들을 일일이 소개했다.
지난 1975년 6월 한국전쟁 25주년 특집으로 기획됐던 같은 이름의 드라마를 현 시대에 맞게 재해석해 리메이크한 것이다.
mYTV21 게스 언더웨어 마케팅의 석시영 차장은 윤진서와 이택근 커플은 자유롭게 뜨거운 애정을 과시할 만큼 당당한 연인 사이로, 그런 자신감을 당당하게 표현 할 수 있는 두 커플이야 말로 섹시하고 시크한 게스 언더웨어의 컨셉에 맞는 모델로 제격이라고 생각한다 고 말했다.
하이서울뉴스/조선기
군의원들은 청주청원 통합 여론조사 '신 사사오입 적용' 등 통합작업 과정의 불공정 사례 등을 집중 성토할 계획이다.
9일 라마다 플라자 청주호텔에 따르면 이번 이벤트 기간 내 졸업과 입학을 맞이하는 고객은 호텔 레스토랑 이용시 20%의 할인혜택을 받을 수 있다.
애니메이션 어린이 닉은 14일 오전 7시부터 자정까지 '스폰지밥', '티미의 못말리는 수호천사', '개구쟁이 스머프', '아이칼리', '트루 잭슨' 등 10여 개의 프로그램 중 키스와 사랑에 테마를 둔 30여 편의 러브 스토리를 편성한다.
FNC뮤직은 어떤 상황에서든지 과격한 행동은 이뤄져서는 안된다는 것을 알고 있으며, 현재 물의를 빚은 매니저와 전 직원들은 해당 사건에 대해 팬여러분께 죄송한 마음 뿐이라고 사과했다.
설 연휴 고향을 찾은 경향각지의 귀성객들이 쏟아놓은 민심(民心)은 우열을 가리기 힘들 정도로 팽팽했다.
공단이 장애인장기요양제도 시범사업 기간 중 서비스를 이용한 장애인 215명을 대상으로 모니터링을 실시한 결과, 상담 및 서비스 제공과정 97.7%, 서비스 제공내용 95.8%, 서비스 제공인력 96.2% 등 전체 이용자 중 96.5%가 만족을 표시했다.
손 교수는 이런 상황이 지속될 수록 '시선집중'의 공정성이 폄훼될 우려가 있어 어쩔 수 없이 글을 올린다며 출마하지 않겠다고 한 상황에서도 여론조사 대상에 포함시키고 심지어는 정치권 인사의 전언이라며 제가 심경의 변화가 있어 출마를 고민하고 있다는 기사까지 나오는데 이는 명백한 오보라고 강조했다.
먼저, 4월초 일본에 '히어로'를 처음 소개하는 엔터테인먼트 위성채널 DATV Discover Asia-enta !
하지만 지난 늦가을 느닷없이 당시 총리예정자였던 정운찬 총리의 말을 빌려 세종시의 문제점을 내비치면서 오늘에 이르렀다.
제주올레길 1, 7코스를 걸으며 문학과 미술, 그리고 환경과 감성을 경험할 수 있는 이번 녹색문학미술기행에는 참가자 중 선착순 요청자 5인을 대상으로 동행하는 이인 화가가 직접 초상화를 그려주는 이벤트, 명사와 참가자들이 교감할 수 있는 문학미술강연, 독자 이야기 낭송, 이야기 공모, 사생대회,향토음식 만찬, 영화 감상 등 다양한 프로그램을 펼친다.
민소매 원피스, 발목을 드러내는 7부팬츠, 버그아이 선글라스 등이 재키 스타일 을 정의하는 말이다.
박의원은 6.15 정상회담으로 북한주민들은 한국과 미국에 대한 적개심이 해소되고, 김일성대학 학생들도 한국 드라마를 보지 않고는 대화를 할 수 없을 정도로 북한에도 또다른 한류가 흐르고 있다고 주장했다.
MBC 수목미니시리즈 아직도 결혼하고 싶은 여자 의 신영, 다정, 부기가 화려한 드레스를 입고 자태를 뽐냈다.
5일 검찰의 발표에 의하면 지드래곤은 음란성 여부 질문에 음란했는지 잘 알지 못했다고 답했으며, '쉬즈곤'이 청소년 유해곡으로 지정된 사실도 몰랐다고 진술한 것으로 알려졌다.
가수 김건모와 가수 출신의 성유리가 극비 결혼설에 휘말렸다.
장호는 강타의 부모를 죽인 인물 중 하나인 장용(정한용 분)의 아들로 다혈질에 폭력적인 성격을 가진 캐릭터로, 아버지 장용이 드러내놓고 처리할 수 없는 뒤처리들을 도맡아 하는 인물이다.
이준기는 1월 말 전 소속사인 멘토엔터테인먼트와 계약이 만료돼 신설 독립 매니지먼트사인 '제이지 컴퍼니'로 거취를 결정하고 새로운 활동을 시작한다.
특히 이시영은 극중 캐릭터를 표현하기 위해 앙드레 김으로부터 의상을 지원받아 화제를 모으고 있다.
LG전자 관련주 : (PDP 단말기제조업체 IT대표주 테마) 삼성SDI 성호전자 크로바하이텍 유아이디 다윈텍 대주전자재료 삼성전자 하이닉스 LG디스플레이
10일(현지시간) 미국 뉴욕증시는 벤 버냉키 연방준비제도(Fed) 의장의 출구전략에 대한 입장 발표로 투자심리가 위축되며 소폭 하락 마감했다.
코스닥, 저가매수세 510선 회복.
코엔텍 종목분석 -코엔텍은 18일 워렌버핏이 미국 증시에서 폐기물 처리 관련주를 사들였단 소식에 그에 관련된 종목들과 함께 급등세를 보였다.
현재 신림점과 홍대점 두 곳이 직영점으로 성황리 운영 중이다.
유니텍전자는 운영자금을 위해 10억원 규모의 제3자배정 유상증자를 결정했다고 공시했다.
대우인터, 이주민 통역지원사업에 2.3억 쾌척 대우인터내셔널은 경기도 안산시 원곡동에 위치한 이주민 통역지원센터에 올해 운영비 2억3000만원을 전달했다고 23일 밝혔다.
특히 대우인터내셔널 인수전에 참여한 포스코(POSCO)의 주가는 오르는 반면 롯데그룹 관련주는 혼조세를 보이고 있다.
국내증시가 유럽 재정 리스크 등 대외 불안 요인으로 인해 변동성이 커지고 있다.
국내 증시에 상장된 중국 기업들이 중국 내수시장 성장 수혜주로 주목받으며 차이나하오란 등 관련주가 일제히 오름세를 보였다.
차별화 되지 않은 커피샵들의 한계를 파악하고 단일화된 아이템에 고객들이 싫증을 느낀다는 점을 착안, 특화된 캐릭터 카페를 도입하자는 김진호 대표의 결단력이 한 몫을 했다.
또 지훈(최다니엘)의 정음(황정음)에 대한 활활 타오르는 질투심으로 시청자들의 웃음을 자아낸 '지붕뚫고 하이킥'은 21.3%의 시청률(TNmS)을 기록했다.
2월9일 신곡으로 돌아온 2NE1의 날따라해봐요 가 빠르게 상승하고 있는 추세다.
또한, 몽돌해안의 파도와 새들의 노래 소리는 찾는이로 하여금 온갖 시름을 달래고 어루만져 준다.
탑걸의 S/S 시즌 광고는 아이코닉 패셔니스타 이효리 의 평소 그런지하면서 자유롭고 세련된 시크함을 쿨 섹시(COOL SEXY) 스타일로 임팩트 있게 연출, 이효리의 도발적인 록 시크 스타일에 로맨틱한 터치와 장식적인 디테일로 시즌 트렌드를 센슈얼하게 제안했다.
배우 현우의 매력이 가득 담긴 화보와 인터뷰는 CJ 프리미엄 TV매거진 헬로 tv 2월호를 통해 모두 볼 수 있다.
도서별로는 매물도 44%, 욕지도 4%, 사량도가 8% 증가했으나 한산도(제승당)는 4%, 감소했다.
한편 이날 통영RCE 시민교육분과 11차 회의에서는 통영시 지속가능발전교육재단 설립 및 운영에 관한 조례를 검토하고, RCE자연생태공원부지를 각 단체와 기관이 적극 활용하는 방안 등이 활기차게 논의됐다.
이밖에 생활협동조합 설립, 사무국의 전문화를 위한 우수한 전문가 영입 등을 추진키로 했다.
파나메라와 파나메라 4는 2010년 4월 23일 베이징 모터쇼에서 세계 최초 공개를 할 예정이다.
'얼음비'는 올 하반기 개봉을 목표로 2월초 크랭크인에 들어간다.
LG전자는 롤리팝2 출시와 함께 그룹 빅뱅의 새로운 뮤직비디오 및 롤리팝걸 선발 프로젝트를 진행하는 등 흥미로운 마케팅을 진행할 예정으로 알려졌다.
이번 OST는 그룹 솔리드 출신 김조한이 음악감독을 맡았으며, 세번째 트랙인 '뒤돌아 보지마 하이킥'을 직접 불러 눈길을 끈다.
이번 앨범에는 '루팡'외에도 밴드 느낌이 강한 80년 대 유로팝 Tasty Love , 뮤지컬 느낌의 팝 댄스곡 Umbrella , 유일한 발라드곡 Lonely , 그리고 따뜻한 리듬과 사운드가 인상적인 Rollin 등 모두 5곡이 담겨있다.
현재는 'SBS 8시뉴스' '접속 무비월드' 등 프로그램의 진행을 맡고 있다.
'우리 결혼했어요'에서 가인과 함께 알콩달콩 러브라인을 보여주고 있는 조권의 '첫사랑' 그녀 오방실에 대한 네티즌들의 관심이 식지 않고 있다.
서울중앙지법 민사 88단독 김용준 판사는 탤런트 금보라가 대신 갚아준 빚 3,300만 원을 달라며 오현경을 상대로 낸 소송에서 원고 승소 판결했다.
작년 여름 Again and again(어게인 앤 어게인) 활동 시 저지른 잘못이 뒤늦게 불거져 문제가 되었다는 것이다.
더블유한의원의 불임극복 프로그램은 불임의 근본적인 원인을 파악하여 원인에 대한 중점적인 치료를 진행한 후 난소, 자궁의 기능을 회복하여 이상적인 배란주기를 형성하게 하는 것이 최대 목표이다.
20대로 추정되는 한 여성이 8일 오후 트위터에 올린 자살 유서 트윗 글.
서울 동남권에 형성되는 위례신도시 보금자리주택 시범지구가 이달 말 조기분양을 앞두고 차질이 빚어질 것으로 예상된다.
식약청은 이 가운데 부적합 판정을 받은 23개 식품제조업체에 대해 품목제조정지 등의 행정처분과 회수조치를 했다.
앞서 안전띠 미착용으로 적발된 최 씨는 범칙금을 내지 않아 즉결 심판을 받게 됐다.
기초반(1일 과정)이고 심화반(2일 과정), 주말 직장인반이 운영되며 교육내용은 원예기술 기초(물주기, 화분갈이, 비료주기 등) 가정에서 상자를 이용한 채소 가꾸기 관엽식물과 관상화목류 가꾸기 원예식물 번식하기(삽목실습) 병해충 방제하기 등이다.
멸종위기종복원센터 송동주 센터장은 반달가슴곰을 러시아, 북한 등 해외에서 도입하는데 어려움이 많았으나 이제는 자체 증식시스템을 통해서 원종확보가 가능하게 되었다 고 밝혔다.
구제역 의심 신고를 접수한 국립수의과학검역원은 곧바로 증상이 있는 소의 시료를 채취해 정밀 검사에 들어갔다.
최 씨는 살해 사실을 친구에게 털어 놓았고, 이야기를 들은 친구가 자수를 권유하자 경찰에 자수했다.
리콜 대상은 지난 2008년 11월 이전에 생산된 10 , 12 급 구형 모델로 잠금장치를 새것으로 무상 교체할 수 있다.
25일 문화일보 보도에 따르면 최경환 김대중평화센터 홍보실장은 "지 씨가 남북정상회담 때 김 전 대통령과 김정일 북한 국방위원장이 차 안에서 터무니없는 밀담을 나눴다는 등 사실과 다른 내용의 글을 올려 고인의 명예를 훼손했다고 판단했다"고 말했다.
이어 10일에는 국회에서 계파를 초월해 소속 의원들을 상대로 토론회도 진행할 계획이다.
이와 관련해 민주당 문방위원들은 방문진의 직할통치에 반발해 엄 사장이 사퇴하고 나면 득달같이 낙하산 사장을 투입해 MBC를 집어삼킬 것이 뻔하다.
김유정 민주당 의원은 "헌법재판소의 헌법불합치 결정을 존중하는 차원에서라도 집시법 10조는 폐지로 가는 게 맞다"고 말했다.
행정부처를 옮길 수 없다는 수정론자들은 수도권 일극주의, 서울 중심의 사고에 다름 아니다 고 강조했다.
이번 파문이 당내 계파간의 극단적인 감정 싸움으로 번지기 시작하자 진 의원실은 해당 언론사를 상대로 법적 대응하겠다고 밝혔다.
애초 미국 기상청은 적설량이 12인치(30cm)~21인치(53cm)를 기록할 것이라고 예보했지만 실제로는 이보다 많은 36인치(91cm)~41인치(100cm)를 기록해 시민들을 놀라게 했다.
또 미국 기상청은 동부지역에 또 한 번의 폭설을 예고하며 철저한 대비를 당부하고 있어 겨울내내 한파와 눈폭풍이 계속되는 것은 아닌지 긴장감을 자아내게 했다.
세계야생생물기금(WWF)은 현재 전 세계 야생 호랑이는 3,200마리로, 이 수치는 미국 내 동물원에 붙잡혀 있는 호랑이 숫자보다도 작다고 밝혔다.
김해시, 유네스코 디자인 분야 등재 추진
한나라당 친이계 최대 모임인 함께 내일로 소속 의원 46명은 16일 오후 수유동 호텔아카데미하우스에서 워크숍을 열고 세종시 당론 변경을 위한 계획을 논의했다.
한편 박 시장과 백 본부장은 이날 우리는 기업을 사랑합니다 라는 문구가 적힌 현판도 제막했다.
장 위원장은 통합시 명칭 청사 소재지 선정과 관련, 시민선호도 조사가 실시되고 있는 가운데 조사의 취지를 흐리면서 통합 정신과 화합에 어긋나는 행위가 마산시 양덕동, 내서읍 일원에서 발생하고 있다 면서 골목마다 명칭은 마산시, 청사는 마산종합운동장으로 하는 내용의 현수막이 붙어 있고 여론조사에 대한 설문 안내서를 가정에 보낸 것으로 돼 있다 고 말했다.
김상우기자 김인 경남무역 사장 사천시장 출사표 김인(58) 경남무역 사장이 11일 사천시청 브리핑룸에서 기자회견을 갖고 6 2 지방선거 사천시장 출마를 선언했다.
한편 국민권익위는 불합리한 행정제도 개선, 부패 방지, 국민의 권리 보호 및 구제 등을 위해 설립된 국무총리 소속 행정기관으로 민원이 접수되면 60~120일 이내의 조사 과정을 거쳐 처리결과를 발표한다.
국회에서 선수를 쌓아 장관이나 당 대표, 국회 의장단 등을 거친 후, 마지막으로 고향에 봉사하기 위해 지사직을 선택한다는 시나리오다.
경남도당 관계자는 이주영 경남도당 위원장의 국회 일정 때문에 당원자격심사위원회 개최 일정을 잡지 못하고 있지만 가능하면 시장예비후보 등록일인 19일을 전후해 처리할 예정이다 면서 입당과 공천문제는 별개의 것으로, 결부시키지 않았으면 좋겠다 고 말했다.
하지만 청와대 관계자는 청와대는 지방선거에 개입하지 않는다 는 원론적인 입장만 밝하고 있다.
밀양부시장의 경우 현재 도와 밀양시가 협의를 벌이고 있지만 이견 때문에 후속 인사가 지연되고 있는 것으로 알려졌다.
김영철 김해외고 교장 교육감 출사표.
경남도가 10일부터 50~64세 도민 등에 대해서도 신종플루 예방접종 대상을 대폭 확대한다고 8일 밝혔다.
경남도당은 그런데도 이명박 대통령과 한나라당 정권은 국민경제는 등한시한 채 4대강과 세종시로 온통 나라들 들쑤셔 놓고 있다 면서 이명박 정권과 한나라당을 반드시 심판해야 한다 고 덧붙였다.
김규문(58 무소속) 전 창원시 예비군 제1대장이 6 2 지방선거에서 통합 창원시장 출마를 밝혔다.
김용대기자
경남신문과 권경석(한나라 창원갑) 국회의원이 공동 주최한 이날 토론회는 이영동 경남신문 논설실장의 사회로 김수곤 북면 주민자치위원, 김우진 동읍 주민자치위원장, 정삼석 창신대학 건축디자인과 교수, 조일환 대산면 상포마을 이장 등 4명이 토론자로 나서 토론을 벌인다.
"북한 민주화에 '박정희 모델' 활용해야"
경남도 통합준비단은 3일 오후 6시까지 통합시 명칭과 청사 소재지에 대한 공모를 마감한 결과 명칭은 총 2만7001명, 청사소재지는 총 2만7211명이 응모했으며 오는 5일부터 각 분야 전문가들로 구성된 통합준비위원회 자문단의 1차 심사를 거쳐 오는 19일 통합준비위원회에서 최종 결정한다 고 4일 밝혔다.
그는 적어도 1심에서 무죄판결을 받은 무고한 국민을 다시 재판정에 세우는 일은 없어야 한다 면서 새로운 증거도 없이 형식적인 상소로 무고한 사람을 괴롭히는 아니면 말고 식의 기소는 문제가 많은 만큼 검찰권한을 분산시켜 사정기관간 견제와 균형을 이뤄야 한다 고 제도적 방안 마련을 역설했다.
빠르면 내달 양해각서를 체결하고 실시설계와 관계기관 협의, 실시설계 승인, 토지 조사 및 토지 보상 결정, 문화재 시굴 조사를 거쳐 대체시설인 군 부대의 토목 건축 공사, 군사시설 이전 등 절차를 밟는다.
국회에서 통합지방자치단체 설치 및 지원특례 등에 관한 법률안 (이하 통합시 설치 특례법안)이 세종시와 성남 하남 광주시 통합시 의결 문제로 표류되고 있는 가운데 민주당이 행정통합이 주민의 의견이 반영되지 않는 등 절차상 문제가 있다고 반대할 뜻을 비춰 난항이 예상된다.
이날 최 소장은 정영석 시장과 간담회를 갖고, 중앙관세분석소는 가급적 빠른 시일 안에 부지 매입을 할 것이라며, 본사 이전에 따른 직원들의 주거를 위한 아파트 건축과 쾌적한 정주여건 마련 등 적극적인 지원을 요청했다.
하지만 청와대가 종용하고 이 장관이 수용하면 상황은 달라진다.
이 경우 지방선거 출마자 공직 사퇴시한인 3월 4일(선거일 90일 전)까지 장관직에서 물러나야 한다.
사천시가 항공우주산업과 함께 지역경제의 한 축을 이루고 있는 수산경제 활성화를 위해 올해 160억원을 투입하는 것을 골자로 하는 수산행정 업무 계획을 마련했다.
이어 불출마가 자신이 할 수 있는 최소한의 속죄 라고 밝히고 밀양시장 이메일을 유출한 혐의로 구속된 허모(47) 계장에게도 죄송한 마음 이라고 털어놨다.
그러나 당초 20여 명의 후보가 거명되면서 가장 치열한 선거전이 예고됐던 창원마산진해시장의 경우 통합지방자치단체 설치 및 지원특례 등에 관한 법률 의 국회 처리 지연 등 다양한 변수 때문인지 창원 3명, 마산 1명, 진해 1명 등 4명이 예비후보로 등록하는 데 그쳤다.
도는 연내에 1612 산림에 52억원을 투입해 편백 등 14종의 산림수종 239만 그루를, 도심지 주변에 220억원을 들여 소공원 녹지쉼터 학교숲에 50만 그루의 조경수를 심기로 하고 본격적인 준비에 착수한다고 19일 밝혔다.
주식시장이 미국 뉴욕증시의 상승 영향으로 큰 폭의 오름세를 보이고 있다.
정재원 기품원장은 "국산 항공기의 해외시장 확대를 위해서는 기존 민 군 분야 감항인증제를 국제 기준에 부합하는 수준으로 끌어올리는 것이 무엇보다 중요하다"고 강조했다.
경남 희망일자리 추진단 출범.
롯데백화점 창원점에서는 초반 한과(8만원대) 주문량이 눈에 띄게 늘고 있다.
안정개발 측은 장문리 일대 124만1000㎡를 개발해 부족한 도시기반시설을 확충하고, 바다와 육지를 연계한 '바람길 조성'으로 쾌적한 주거공간을 마련, 주변 해양 인프라와 연계한 해양형 주거중심도시 건설을 목표로 하고 있다고 말했다.
주부교실 경남지부 관계자는 "전통시장이 역시 가장 저렴하다"며 "다만 과일이나 쇠고기, 조기 등 농수축산물의 질은 업태별로 차이가 있을 수 있어 단순 가격비교 보다는 질을 고려한 합리적인 선택이 필요하다"고 당부했다.
농협은 도내 330개 하나로마트와 33개 직거래장터에서 지역특산품과 과일, 채소등의 우리 농산물을 시중가격보다 저렴하게 판매하는 설맞이 내고향 제수용품 직거래장터 를 지난달 말부터 열고 있거나 열 준비를 하고 있다.
시 관계자는 또 지난해 12월말 현재 부산노동청 창원지청 조사 결과, 창원에는 9개 사업장에 2억4800만원의 체임이 있으며 마산, 진해 등 창원지청 관내에는 463개 사업장에서 137억2200만원의 임금이 밀린 것으로 집계됐다 면서 체임 기업의 신용대출을 가능하도록 길을 터주는 동시에 금융권과 기업, 근로자 모두에게 큰 도움이 될 것 이라고 말했다.
국내는 물론 일본의 음식업체를 둘러보며 시장조사를 마친 권 사장이 내린 결론이다.
외국인이 424억원을 순매수하며 나흘 연속 매수 우위를 보였지만, 지수 급락을 저지하지는 못했다.
이를 위해 현재 타당성 검토 및 기본설계 중이며 올해 행정절차를 밟아 오는 11월 공사에 들어가 2013년 완공할 계획이다.
창원 김해 진해시의 경계 지점인 해발 801.7m 불모산 정상이 개방될 전망이다.
생명나눔재단은 지난 11일 오후 7500여만원의 성금을 수진양 부녀에게 전달했다.
앞서 13일 오전 10시께 마산시 내서읍 모 아파트 지하주차장에서 김모(38)씨가 자신의 산타페 차량에서 숯을 피운 채 숨져 있는 것을 아내 김모(37)씨가 발견, 경찰에 신고했다.
가구당 건축비용은 1000~3000만원 정도며 경남도 예산을 비롯해 해당 시 군 예산, 독지가 성금 등으로 지역 봉사단체의 봉사활동으로 신축하고 있다.
마산기상대는 8일 경남지방은 북쪽에 위치한 고기압의 가장자리에 들어 밤 사이 내린 비가 늦은 오후부터 점차 그치겠지만 9일 남서쪽에서 접근하는 기압골의 영향을 받아 대체로 흐리고 밤부터 다시 비가 내리겠다 고 밝혔다.
마산은 임곡삼거리, 자유무역지역 후문 정문, 석전동 극동가스, 서마산IC 등 5곳에서 60건이 단속돼 상대적으로 적었다.
전하교차로, 호계로 사거리 등 2곳에서 단속을 벌인 김해 지역과 안민터널 앞 3호광장 사거리에서 단속을 벌인 진해지역은 각각 12건, 10건에 불과했다.
양산시청에 근무하고 있는 한 직원이 500만원이 넘는 현금이 든 가방을 주인에게 찾아줘 화제이다.
이들은 또 김해 부산 거주 손님을 자신들의 차량으로 은밀히 게임장에 출입시키면서 불법환전을 한 혐의로 받고 있다.
에관공에 따르면, 서 대리는 2005년 1월부터 2006년 7월까지 사업비를 집행하는 과정에서 출금전표를 수정하거나 위조하는 방법 등으로 6차례에 걸쳐 총 10억여원을 횡령했다.
경찰은 A씨를 상대로 여죄를 추궁하는 한편 달아난 공범 3명을 추적중이다.
보료다씨가 가족들과 함께 기념촬영을 하고 있다.
민주노동당 곽정숙 의원이 보건복지가족부로부터 제출받은 자료에 따르면 2009년 여름방학 동안 급식(점심)지원을 받았던 경남지역 아동은 4만7955명이었으나, 올해 겨울방학에는 4만4740명으로 7% 감축되면서 3215명이 급식을 받지 못했다.
이상권기자
군 관내 농협과 RPC에서 매입한 물량은 28만5000포대로 4117농가에 포대당 3500원이 지원된다.
하동군 서민사업에 예산 조기집행.
함안사랑회 관계자는 이번 설에는 기관단체와 기업체에서 말보다는 행동으로 특산물을 애용했으면 좋겠다 고 말했다.
배성호기자
차황면은 지난해 자연생태마을 보전활동사업비 1000만원으로 주요 관광지인 황매산 진입로에 가로변 자연생태보전과 복원을 위한 꽃동산을 조성했다.
거제시 관계자는 자연생태 테마파크가 개장되면 농업개발원과 거제스포츠파크, 둔덕 산방산 비원, 폐왕성 등과 연계한 관광객 유치가 기대된다 고 말했다.
김동환 作 마산 동서화랑은 오는 28일까지 조각가 김동환 초대전을 갖는다.
공 시인은 산의 말을 흉내만 낼 것이 아니라 숨은 말의 옷을 찾아 산에게 입히고 싶었다 며 입시 공부와 전자 게임으로 정서가 메말라 가는 아이들에게 시를 읽는 재미를 전하고 싶었다 고 새 시조집을 낸 소회를 밝혔다.
그렇다면 명절 증후군 같은 한국형 스트레스를 해결하는 방법은 없을까 ?
밥보(Babbo)는 뉴욕의 여느 레스토랑들과는 다르다.
지난 1월 4일, 보물 제1632-1호 지정된 정조어필 은 두암 선생이 기증한 명품 문화재이다.
지난 2001년부터 만들기 시작한 작품집은 형식이라는 평가와 함께 중단됐다가 2008년 재개됐고 전임 회장이 소설대학 이란 이름으로 소설공부를 위한 소모임을 결성하기도 했지만 생각만큼 활기를 불어넣지 못했다.
한명숙 전총리를 추대하여 야권단일후보로 옹립하자는 당내 일부의 구상이 퍼져 있다.
김 의장은 말미에서 네티즌에게 억울함을 호소했다.
국토해양위는 친박과 야당 의원이 과반수를 넘고, 기재위는 친박의원이 위원장과 간사를 맡고있다.
남북정상회담에 대해서는 적극적인 환영입장을 밝히면서도 정략적인 이벤트성 만남이 되어서는 안된다고 했다.
이에 따라 이번 청와대-백악관 레벨의 협의를 통해 현재 북핵 해결을 위한 6자회담이 재개되지 않은 상태에서 불거진 남북정상회담의 의미와 성격을 놓고 양측간 조율이 이뤄질 가능성이 높다는 관측이 나오고 있다.
그는 이명박 대통령의 세종시 백지화로 대한민국은 약속이 지켜지지 않는 나라, 미래를 설계할 수 없는 불량국가가 됐다고 비판했다.
다만 결국 여론조사에서 앞서는 오 시장을 밀어야 한다는 의원과 여당에 대한 견제론이 거셀 것으로 예상되는 가운데 당내 경선의 흥행을 위해 원 의원 등 대체주자를 키워야 한다는 흐름도 있다.
20명의 정씨 의원을 회원으로 두고 있는데 절반 가까이가 여야의 주요당직을 맡게됐다.
자유선진당 이회창 총재는 북한이 해안포를 발사해도 좋으니 우선 만나고 보자는 말로밖에 들리지 않는다 고 날을 세웠다.
한-안-김이 포토라인에 나란히 선 것은 광역단체장의 친노라인을 의식적으로 부각시킬 목적에 따른 것으로 알려졌다.
또 국회예산결산위원회를 상설화하자고 제안했다.
선진당, 오늘 창당 2주년.
적어도 연내에는 남북정상회담이 이뤄질 수 있다는 확신 없이는 국정최고책임자가 외신인터뷰에서 이같은 언급을 하기 힘들다는 관측이 지배적이다.
아울러 교육과학기술부 내에도 교육개혁 현장착근 지원협의회 가 신설된다.
미국 스텐포드대, 이스라엘 와이즈만연구소, 중국 칭화대 등도 기술지주회사를 세워 R&D의 성과를 민간에 체계적으로 이전(spin-off)하고 있다.
원내대표에는 정의화 남경필 이병석 의원이 거론된다.
박 의원은 민주당 정책위의장을 역임한 바 있다.
매니페스토본부는 정치권은 소모적 갈등과 분열만 증폭시키고 있다 며 유권자들이 공약과 후보를 제대로 살펴볼 수 있도록 최소한 선거 60일전까지 각 정당의 후보를 확정하고 정책 공약을 발표하라 고 촉구했다.
광역단체장 기본적으로 경선해야 수도권 3곳 승리 자신 한나라당 정병국(사진) 사무총장은 6월 지방선거를 진두지휘하느라 분초를 아끼며 뛰고있다.
G20정상회의가 향후 새로운 국제경제질서를 재편방향을 가늠짓는 회의체 역할을 할 것이란 점에서 의미가 적지 않다.
민주당 원내대표를 위해 뛰고 있는 한 의원은 서울시장이 밀리면 구청장 시의원들도 한꺼번에 밀리기 때문에 재판을 받으면서 선거를 뛰어야 하는 한 전 총리를 단독으로 추대하는 것은 위험하다고 말했다.
한편, 국회에는 모두 60개의 의원 연구단체가 등록돼 있고 매년 교수 등 외부전문가로 구성된 평가위원회가 정책개발과 의원 입법 활동 등을 평가해 우수단체를 선정하고 있다.
이방호 전 의원이 출마를 선언한 가운데 김성호 전 국정원장이 출마를 고심하고 있는 것으로 알려졌다.
또 시장 떡볶이 집 등 서민에게 인기 있는 동네 명물가게 지역구를 기반으로 성공한 중소기업 소개와 경영자 인터뷰 구로 재래시장 탐방기 등이 실려 있다.
당내 도전자들과 한나라당, 진보정당 등이 김완주 지사체제의 문제점 등을 들춰내 공세를 강화할 예정이지만 정책적 쟁점으로 떠오를지는 미지수다.
의총은 절차적 절충을 위한 자리에 불과하다는 것이다.
법원이 판교신도시 임대아파트 표준임대보증금 초과분을 둘러싸고 입주민들이 건설사를 상대로 낸 소송에서 입주민 손을 들어줬다.
검찰 관계자는 복잡하지만 하나하나 정리해가는 단계 라며 공금횡령에는 S건설과 신흥학원의 관계가 작용한 것으로 보인다 고 밝혔다.
한나라당은 대법관의 과중한 업무 부담을 완화하기 위해 대법원의 법률심 성격을 강화하고, 나아가 대법관의 수를 늘리는 문제를 검토하기로 했다.
검찰 경찰강압 못이겨 허위자백 무혐의 석방.
천안외국인교도소에는 27개국 587명의 외국인 재소자와 내국인 재소자 263명이 같이 생활하게 된다.
구청 건축과 관계자는 효성 측이 허가를 받아놓고 이 업무시설을 어떻게 이용할지를 결정하지 않아 공사가 늦어진 것으로 안다 며 삼성 건물처럼 일부 파일을 박아놓은 상태에서 허가를 취소할 수는 없었다 고 밝혔다.
은퇴시점에 귀농 고민 많아 지난해에는 귀농인 중 순소득 1억원 달성 농가도 탄생했다.
120여건의 다른 재판이 진행 중인 키코 소송 첫 판결에서 법원이 은행에 배상 책임이 없다 며 은행 승소 판결을 내렸다.
경찰은 이와함께 3.1절을 전후해 전국 주요 도로 곳곳에서 기승을 부릴 것으로 예상되는 폭주족들에 대한 효과적인 단속 방법은 물론 예방대책도 준비 중이다.
김 신부는 정진석 추기경이 평소 김 추기경이 자신을 바보 라고 표현했으니 이를 이름으로 하자는 의견을 냈다 면서 이름을 지은 후 2007년 김 추기경이 자신의 얼굴을 그리고 그 아래 바보야 김수환 자화상 이라고 쓰셨던 그림을 로고로 쓰기로 했다 고 설명했다.
자문위는 장기적인 법관임용 방향에 대해 변호사 등의 법조경력자를 법관으로 임용하는 전면적인 법조일원화 방안이 바람직하다는 의견을 밝혔다.
이번 설명회는 현지 진출 기업들이 법과 제도에 대한 전문적인 지식부족으로 어려움을 겪고 있다는 점을 감안, 장기간 회사 분쟁을 담당했던 현직 베트남 법무부 공무원을 초청해 구체적인 분쟁 해결 노하우와 대응 요령을 제공했다.
최 씨는 돈을 잃어버렸다는 생각에 앞이 캄캄했지만 다음날 아침에 문을 두드리는 소리가나 나갔더니 기사분이 찾아와 지갑을돌려줬다며가방과 현금을 찾아 준 택시기사에게 감사한 마음 뿐이라고 말했다.
이날 채택한 의견서는 수 십변간 개발제한구역 등 규제에 묶여 재산권 행사를 못하고 있던 주민들이 강제수용으로 인해 이중피해를 겪고 있어 이에 대한 피해 최소화를 위해 제안됐다.
여론조사 사전신고 의무는 여론조사를 빙자한 사전선거운동을 규제하여 선거의 공정성을 높이기 위해 지난 1월 25일자로 개정공포된 공직선거법에 따른 조치다.
"구리시 '한 도시, 한 책 읽기'로 독서 열풍 이어간다".
이건희 전 회장, "모든 국민이 정직했으면 좋겠다".
현대차는 24일 신형 쏘나타의 도어 잠금장치 결함을 해결하기 위해 국내와 미국에서 자발적 리콜을 실시한다고 밝혔다.
디아는 현재 두 번째 싱글앨범 0.5 caret의 타이틀곡 'Another boy'로 활동 중이다.
`공신', 유승호-고아성 키스에 시청률 1위.
하지만 유승호와 고아성은 키스신을 찍지 않았다.
가희의 이러한 모습을 본 MC 강호동과 이승기가 조는 이유에 대해 묻자 가희는 어제 '강심장' 녹화 연습했다고 대답, 이에 강호동이 밤새서 연습했는데 정작 녹화서 자고있다고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
서경석 "칼국수 집 부업 아니다" 해명.
또 서울 이화여고 100주년 기념관에서 첫 쇼케이스를 갖고, 타이틀곡 '바라보다'를 발표한다.
아내 서정희도 유명한 집 자녀가 아니라는 것도 마음에 들었고 촌스럽다는 것도 마음에 들었다며 사위에 대한 마음을 밝혔다.
이어 첫째 때와는 달리, 둘째 임신으로 입덧을 하면서 고생을 하고 있다는 정선경의 근황도 함께 알려졌다.
블랙 아이드 피스를 비롯하여 레이디 가가, 마릴린 맨슨, 디타 본 티즈, 존 카메론 미첼 등 패션에 까다롭기로 유명한 대형 스타들이 이주영 디자이너의 옷을 찾았다.
조권이 속한 그룹 2AM의 신곡 '죽어도 못 보내' 뮤직비디오 내에서 두 사람은 키스신을 촬영했다.
결국 소녀시대는 2PM 택연과 송승헌 중 최종 이상형으로 송승헌을 선택했다.
SBS `일요일이 좋다-패밀리가 떴다' 방송화면
KBS 외에 SBS에서는 15세 이상 관람가 판정을 받았으며, MBC는 현재 심의결과를 기다리고 있는 중인 것으로 알려졌다.
한편 '롤코'의 '10minutes'은 오는 구정 연휴 특집으로 영화 '좋은놈, 나쁜놈, 이상한 놈' '두사부일체' '살인의 추억' '타짜' 4편을 재구성, 상영할 예정이다.
이 둘은 이현경이 뮤지컬 음악을 배우기 위해 연습실을 방문했다가 알게 된 후 서로에게 호감을 느끼면서 연인사이로 발전한 것으로 알려졌다.
설운도 아들 이유, "초등학교 때 왕따였다" 고백.
이외에도 김현철PD는 아마존에 가기 전 장난감을 사달라고 조르는 아들에게 사주지 않았다.
몸짱인 울 아빠~ 루키도 아빠처럼 되려면~ 휴~라며 귀엽게 한숨 쉬었다.
가인은 첫 소개팅 남자가 힙합듀오 마이티 마우스의 쇼리J 라고 공개.
이후 장동건은 3월 6일 서울 삼성동 코엑스 오디토리움에서 열리는 팬미팅에서 처음으로 고소영과 결혼에 대한 언급을 할 것으로 전해졌다.
이날 기자회견에서 임호는 예비신부와의 결혼소식을 전하고, 결혼하기까지의 에피소드를 공개할 것으로 알려졌다.
전영미 완벽 `전원주' 성대모사로 `세바퀴' 깜빡 속아.
한혜진에 대해서는 모든 사람들이 '한혜진씨 예뻐 ?
이어 전혜빈은 하지만 집안에 문제도 생겼고, 남자친구와도 헤어졌다며 당시 통장 잔고는 바닥이 났다고 덧붙였다.
2PM 안무팀장 "택연 `찢택연' 싫다더니 안시켜도 해" 폭로.
역시 명품 배우 오지호 장혁 못지 않다.
이어 tvN 롤러코스터 프로그램에서 정가은과 함께 출연하는 박보드레는 정가은은 정말 야하다.
정양은 두 작품 모두 오랜 공백 기간 끝에 제게 주어진 가장 큰 선물이다며 부족한 점이 많았지만 감독님 외 모든 제작진과 동료 배우들이 너무 잘해줘서 마음 편히 연기할 수 있었다.
이 과정에서 수리가 든 명품 가방이 카메라에 포착됐는데, 이 가방은 850달러(한화 약 90만원) 상당의 '페라가모 소피아 백'으로 전해지고 있다.
씨엔블루의 소속사 측도 방송사고는 없었다고 해명한 것으로 전해졌다.
빅마마, 5집 발매전 선공개 화제 하루만 레인보우드림 공개.
한편 故 배삼룡 씨의 빈소는 서울 풍납동 아산병원에 마련됐으며 발인은 27일 오전이다.
앞서 음반을 발표하자마자 두 시간 만에 10만 건의 조회수를 기록한 소녀시대의 'Oh' 뮤직비디오 못지않은 기록이다.
슈는 결혼 준비도 중요하지만 웨딩업체들과 뜻을 나누고 싶다는 마음을 전했고 결혼 후에도 도움의 손길을 원하는 아이들을 위해 지속적인 모금행사는 벌일 계획이라고 밝혔다.
이후 여행에서 돌아온 현경은 보석과 함께 병원에서 진료를 받았고 현경-보석 부부는 의사로부터 축하 드립니다.
구하라 VS 노주현 "같은 가발 다른 느낌".
한편 박선영은 1996년 KBS 슈퍼탤런트 선발대회에서 대상을 수상, 연예계에 데뷔했다.
이에 앞서 박재범은 오는 4월 2PM의 앨범 발매 시기에 맞춰 복귀 준비를 하고 있었으며 2월 셋째주 귀국해 기자회견을 열기로 한 터, 그의 팬들은 공황상태에 빠졌다.
이런 JYP 측 입장표명에 연예인 X파일 원더걸스 선미와 재범의 관계 등 추측성 글이 인터넷에 올라오고 있다.
홍콩 차이나켐 그룹의 니나왕 전 회장이 남긴 1천억 홍콩달러의 유산을 놓고 차이나켐 자선기금과 '이니이나 왕의 숨겨진 애인'임을 자칭한 전속 풍수지리사간의 상속재판이 3년만에 승자와 패자가 결정됐다.
김 의장은 이날 2월 임시국회 개회사를 통해 세종시로 인해 국론이 분열되어서는 결코 안 된다며 이같이 말했다.
이어 '이 대통령의 일천한 정치 경력과 정치에 대한 잘못된 편견 때문에 정치가 실종됐다'는 비판에 대해 그는 정치로만 평생을 살다시피 한 직업 정치인들이 주축을 이루고 있는 민주당이 하는 것이 겨우 국정 발목잡기냐고 되받아쳤다.
정 총리는 이날 국회 대정부 질문에서 한나라당 유정복 의원의 충청도민들이 정부의 말을 믿지 않는다고 하는데 어떻게 보느냐는 질문에 이같이 답했다.
친박연대 서청원 전 대표, 의정부교도소 재수감.
다만 정 총리는 정치권 일각에서 제기되고 있는 '일자리 추경' 편성 주장에 대해선 민간부문의 경기회복과 정부의 적극적인 정책이 가시화된다면 고용사정이 개선될 것으로 예상되기 때문에 현 단계에선 검토하고 있지 않다며 재정건전성에 대한 고려도 해야 하기 때문에 더 그렇다고 잘라 말했다.
또 민주노동당 서버 압수수색은 정당의 당원 명부를 통째로 뒤지고 당의 모든 투표내역을 들여다보겠다는 것으로, 이는 정당정치를 부정하고 비밀투표로 대표되는 민주주의의 근간을 훼손하는 반민주, 반헌법적 행위라고 지적했다.
한나라당 사법제도개혁특위 산하 법원소위 위원장인 여상규 의원은 이날 브리핑을 통해 "국민 신뢰와 사랑을 받는 사법부로 거듭 태어날 수 있도록 하는 제도개선 방안을 확정했다"고 밝혔다.
민주당 김춘진 의원도 과거의 약속을 지키는 것과 미래에 대한 책임은 선택의 문제가 아니라고 생각한다.
이어 민주당은 어떻게 국민에게 희망을 드리고 새해에는 국민을 조금이라도 편안하게 할 지에 역점을 두고 모든 노력을 기울이겠다며 일자리 만드는 것부터 물가안정, 서민경제 안정을 위해 모든 노력을 기울이겠다고 다짐했다.
김수환 추기경 선종 1주기 정치권도 추모.
18일 오전 국회 한나라당 대표실에서 열린 최고위원회의에서 안상수 원내대표와 허태열 최고위원이 정몽준 대표를 가운데 두고 이야기를 나누고 있다.
그는 판결 내용이 너무 황당해서 더 언급하고 싶지 않다며 이번 판결이 시사하는 바는 전교조라는 이념편향세력에 의해 교육현장 곳곳에 왜곡된 이념의 씨앗이 뿌려져왔고 지금도 뿌려지고 있다는 것과 비상식적이고 국가정체성을 부정하는 판결이 사법부에서 계속 생산되고 있다는 것이라고 지적했다.
김 의원은 18일 기자회견을 열어 세종시 원안의 이전 대상인 9부 2처 2청 대신 헌법상 업무상 독립적인 7개 정부 기관을 이전하는 내용의 절충안을 제시하며 박 전 대표에게 "관성에 젖어 바로 거부하지 마시고 한번쯤 심각한 검토와 고민을 해주시길 부탁드린다"고 호소했다.
의총을 통해 세종시 수정안으로의 당론 변경을 꾀하고 있는 친이계는 국가균형발전, 수도권 과밀해소, 정부부처 이전에 따른 행정 비효율 등의 문제를 해결하기 위해선 세종시 수정안만이 유일한 해법임을 강조할 예정이다.
한나라당 친박계 유정복 의원이 23일 오후 국회에서 열린 의원총회에서 정몽준 대표최고위원의 이명박 대통령과 박근혜 전 대표와의 면담 발언과 관련해 이야기를 하고 있다.
이어 경찰은 PC방 업주에게 영장을 제시했고, PC방 업주을 영장집행에 참여시켰느냐며 도대체 왜 경찰은 왜 영등포 경찰서를 나서서 PC방을 찾아간 것이냐고 반문했다.
노 대변인은 집권 세력 내의 정파간 이해관계를 위해 개헌을 정략적으로 이용한다면 절대 성공할 수 없다며 개헌은 국민적 공감대 위에서 논의돼야 하며, 어떠한 경우에도 당리당략에 근거한 정략적 접근으로는 성공할 수 없다고 강조했다.
민주노동당과 진보신당 역시 안병만 장관과 이주호 차관의 사퇴를 촉구하는 등 무상급식과 교육비리를 의제화에 당력을 모으고 있다.
행정안전부는 '지방자치단체 통합 및 지원 특례법에 대한 수정안'이 2일 국무회의를 통과했다고 밝혔다.
예전 70~80년대 건물들은 고층 건물을 제외하고는 지진에 전무한 실정이며 지진에 대비하여 설계했다는 건물들도 진도 5~6에 대비한 내진 설계로 강진에는 대책이 없는 실정이라고 보아야 할 것이다.
한편, 지관스님은 지난달 19일 밤 자정쯤 용화사 앞에서 의왕경찰서 소속 김 모 경사와 경기청 전투경찰대 소속 이 모 경사로부터 폭행을 당해 부상을 입었다.
이날 강서지회장에 임명된 최복숙 서울시 강서구의회 부의장은 30년 전 우연히 알게 된 명승희 총재와의 인연으로 '무궁화 운동'을 시작하게 됐다며 나라에 봉사하는 애국의 마음으로 지회를 이끌겠다고설명했다.
경찰은 아파트 내 폐쇄(CC-TV)회로 분석을 통해 김양이 혼자 옥상 쪽으로 올라가는 모습을 확보했다.
자신의 집 지하 계단에 목을 맨채 숨진 A씨는 부인이 최초로 발견해 경찰에 신고했다.
드레이퍼리 실버 드레스, 메탈 글라스 비즈 뱅글, 글라스 비즈 장식이 화려한 오픈토 힐 y m양성숙.
선글라스 35만원 비비안웨스트우드by다리인터내셔날.
체크 벨티드 코트 40만원대 아야모리에.
네이비 블레이저 가격미정 TNGTW. 화이트 드레스셔츠 12만8천원 아니베팜프.
가입한 지 5년 이내에 중도해지할 경우에는 2%의 해지가산세를 물어야 한다.
별을 따다줘 후속으로 오는 3월 방송 예정인 이번 드라마에서 문정희는 그동안 뮤지컬무대에서 쌓은 풍부한 경험을 모두 쏟아낼 계획이다.
오소영은 이날 공연에서 앨범에 참여했던 오리지날 밴드와 함께 무대에 올라 2집 수록곡 아름다운 너 를 비롯해 1집의 기억상실 , 덜박힌 못 등 자신의 노래뿐 아니라 선배가수 조동진의 겨울비 , 장필순의 나의 외로움이 너를 부를 때 등을 라이브로 선사할 예정이다.
배두나가 180도 다른 놀라운 변신은 평소 백현(유승호 분)에 대한 열렬한 외사랑 을 외쳐온 현정( 지연 분)이 백현과 풀잎(고아성 분)의 다정한 모습을 지켜본 후 자포자기 상태에 빠져 불량소녀들과 함께 어울리는 현정을 위기에서 구하기 위한 것.
부산 남포동 일대와 자갈치 시장 일대, 그리고 서울의 영등포 등을 오가며 지난 9일부터 12일까지 나흘간 올로케이션으로 E-TRIBE 엄마 와 ZE:A의 Mazeltov 의 뮤비를 연출한 오세훈 감독이 메가폰을 잡아 진행된 이번 뮤비에서 원투 송호범과 오창훈은 정경호, 전세홍과 함께 프로 연기자 못지 않은 열연을 펼쳤다.
싸이월드 동영상코너에 올라온 이 영상은 양정승이 2집 정규음반 제너레이션 의 타이틀곡 밤하늘의 별을 을 작곡하는 과정이 기록영상으로 담겨 소개되면서 6만여 명이 넘는 조회수를 기록해 화제의 동영상으로 떠올랐다.
비타샵 은 장 건강에 효과가 큰 김치유산균을 특수 코팅해 주는 토비코만의 기숙 노하우가 적용돼 있다.
특히 락휴가 사랑을 받는 이유는 할아버지에서부터 손자까지 온가족이 모여서 노래를 부를 수 있는 깨끗한 공간과 함께 온가족이 모여서 파티를 즐길 수 있는 공간으로 새롭게 자리매김했기 때문.
김연아는 완벽한 연기로 전국민과 세계인의 눈물을 훔쳐내고 말았다.
알앤디클럽의 권영찬 대표에 따르면, 모든 예비 부부들은 자신들이 주목받을 수 있는 예식장을 원하면서도 합리적인 가격대를 원한다.
여상규 의원은 지자체의 재정여건을 고려하지 않고 지방선거 비용 전액을 부담시키는 것은 지방의 현실을 고려하지 못한 것이라고 개정안 추진이유를 밝혔다.
김씨는 이후에도 기초생활수급자나 차상위의 등록과 지원에 대한 설명을 들어본 적이 없었다.
지역정가에서는 박 의원과 김 전 의원과의 관계 등을 감안할 때 후보가 대폭 교체될 가능성이 높으며, 대략 구청장 및 시의원 중 1명, 구의원 중 2~4명이 살아남을 가능성이 있는 것으로 보고 있다.
부산 해운대구는 2일 장산 순환 허리길에 지난달 말 친환경소재인 나무의 결을 살린 솟대 모양의 안내판 설치를 최근 마무리했다고 밝혔다.
하지만 자체 조사결과, 실제 이 발언은 강 대사가 119 구조대원을 의식한 게 아니라 유엔 사무총장특별대표와의 면담결과를 전하는 내용이었는데 보도에선 면담결과라는 부분을 소개하지 않았다.
산성마을은 그동안 약수와 지하수에 의존하는 바람에 수질 오염 사고에 대한 우려가 제기돼 왔다.
경찰이 측정한 당시 A 씨의 혈중알코올농도는 0.157%의 상태였으며 다행히 반대차로에 차량이 지나지 않아 추가 피해는 없는 것으로 조사됐다.
부산 남구청 공원관리계 김성희씨는 지난해말 등산로와 산책로를 정비한 후 주말엔 가족 관광객을 비롯, 평균 3천여명이 찾고 있다며 멀리서 부산을 찾는 관광객들을 위해 편의시설을 계속 보완할 예정이다고 말했다.
일본 민주당 오자와 이치로(小澤一郞 사진) 간사장의 자금관리단체인 '리쿠잔카이'의 토지구입을 둘러싼 사건을 수사 중인 도쿄지검특수부는 오자와 간사장을 불기소하는 방침에서 최종 검토를 하고 있는 것으로 알려졌다.
2일 오후 이곳을 지나던 직장인 조익희씨는 차들이 마구 달려 상당히 위험했는데 옹벽을 새롭게 단장하고 나서 위험도 줄고, 분위기도 좋아졌다고 했다.
3일 CNN과 BBC 등 외신에 따르면 로버트 게이츠 미국 국방장관은 동성애자들의 공개적인 군 복무를 제한해 온 조치를 폐지하기 위해 본격적인 검토작업에 착수하겠다고 2일 밝혔다.
김성환 사장은 '타임머신' 입장료를 받지 않는다.
물론 '한나라당 공천을 받지 못한다면'이라는 단서가 붙어 있다.
지난달 소비자물가는 유가상승과 폭설한파 등으로 인한 농축수산물 가격 상승 등으로 지난해 4월(3.6%) 이후 가장 큰 폭으로 올랐다.
'1분기 상승추세, 2분기 고점'을 예상했던 대신증권의 경우 2월 전망을 통해 코스피지수가 글로벌 출구전략에 대한 불확실성 부각과 차익실현 욕구 증가 속에서 비교적 높은 변동성을 보일 수 있다며 16001700선 사이에서 지수가 등락할 것이라고 내다봤다.
달리는 KTX와 충돌했지만 별다른 상처를 입지 않은 50대 남자가 10여년 전에도 추락사고에서 목숨을 건졌던 것으로 알려져 화제다.
헤이트 발렌타인데이 (4일 개봉) 감독 니아 발다로스(No Experience Necessary) 출연 니아 발다로스, 존 코벳 내용 골드 미스 연애 고수와 쑥맥 남자는 데이트 5번만 하고 헤어지는 계약 연애에 합의한다.
특히 부산은 외할아버지의 고향이고 마산에서 태어난 어머니가 자란 곳이기도 합니다.
반전 노래 '내가 가장 예뻤을 때'와 지금 일본에서 인기를 끌고 있는 '작은 사랑의 노래' 등 모두 7곡을 부른다.
경찰에 따르면 이들은 A양에게 구걸을 시켜 100만원 상당을 뜯어냈다.
경남에서는 문성현 전 금속노조연맹위원장이 민노당의 창원마산진해통합시장 후보로 나설 것으로 알려졌다.
유럽은 지금 '파업 모드'.
이 영화는 캐스팅 단계에서 주연 배우들의 동성애 올 누드 연기로 논란이 됐는데, 주연 배우 장쯔이(31)가 중도 하차하고 여주인공으로 물망에 오른 서기(34)도 노출 부담으로 출연을 고사해 화제가 됐다.
부산시교육청은 배정 대상자가 부족한 학군에는 학급당 정원을 줄이고 초과 학군은 정원을 늘리는 등 정원 조정으로 배정을 마쳤다.
이런 삼성전자가 요즘 비상이 걸렸다.
5일 방송되는 MBC 드라마넷 '식신원정대'에 초대된 준코는 한국 이름을 가지고 싶어 순자라는 정감가는 이름을 선택했다며 그렇다고 귀화한 것은 아니다라고 말했다.
양 소방위는 그 화재로 오른쪽 다리를 크게 다쳤다.
에미레이트 항공이 지난해 12월 '하늘의 특급호텔'이라고 불리는 A380을 인천과 두바이 노선에 투입하는 등 국내서도 F급 대형 항공기 운항이 이뤄지고 있으나 기상악화시 회항가능한 국내 공항이 부족해 대책 마련이 시급하다.
대한의사협회 박형욱 법제이사는 "1심 판결에 모호한 부분이 있었으나 항소심에서는 물리치료사의 한방의료행위 위법성 여부를 분명히 했다"며 "당분간 문제 제기는 적극적으로 하지 않겠지만 한의사 측에서 한방물리치료 행위에 대해 보다 주의를기울여 주길 바란다"고 말했다.
또한 삼성전자가 사상 최대 실적을 보이고 있고, 지금 경영 일선으로 돌아올 경우 별다른 성과없이 사면을 받았다는 비난 여론이 일 수 있다는 것도 복귀시점을 늦추는 데 한몫한 것으로 보인다.
한 여성이 가임기간(15~49세)동안 평균 몇 명의 자녀를 낳느냐를 나타내는 지표가 합계출산율이다.
기술보증기금(이하 기보)이 올해부터 문화완성보증 제도를 도입한다.
버지니아 경찰은 눈길에 파묻혀 정차된 차를 돕기 위해 길가에 있던 부자(父子)가 견인차에 부딪혀 숨졌다고 밝혔다.
정부의 학원 심야교습 단속이 시행되면서 학파라치 활동에 나서고 있는 A(55)씨는 학부모들이 자녀들을 과외방에 보낼 수밖에 없는 현실을 안타까워했다.
노인 일자리를 신청하라며, 하루 서너 시간씩 일주일에 4일 일하고 20만원을 준다는 내용이었다.
부산은행이 부산지역 16개 구군의 조손 가정과 소년소녀 가정, 독거노인 등 소외계층 3천세대의 설 차례상 지원을 위해 전국 전통시장에서 사용가능한 온누리상품권 1억5천만원 상당을 9일 부산시에 전달했다.
수산 분야 최고위 공무원, 사퇴 권유설 나돌아 수산 공무원 사기 저하되고 수산업 발전 막아 장 장관, 취임 1년 넘도록 공동어시장 방문 안해 이들 대표들은 지난 96년 해양수산부 출범 이후부터 수산에 대한 장차관의 무관심, 비전문가의 기용 등 왜곡된 인사행태로 인해 수산공직자들의 사기가 저하되고, 수산행정이 소외되어 일선 어촌에서 어업활동이 활기를 잃어가고 있다고 수산행정의 문제점을 지적했다.
이렇게 되면 김형오 국회의장의 말대로 대선을 한번 더 치르는 것과 다를 바 없다.
이씨는 강서구 대부분이 수용지구인 만큼 큰 소리만 치기보다는 주민들을 위한 정책에 힘을 쓸 수 있는 강력한 후보가 필요하다고 말했다.
[김상식의 세상 속으로] 민심과 반(反)민심, 그리고 설.
친이친박 '민심은 우리편' 아전인수 국민투표 총리해임 동조는 역풍 불러 정치인 중에 박 전 대표만큼 뚜렷한 정치소신과 확고한 원칙주의자는 없다.
덕천2동에 사는 주부 김정희(56)씨는 지역 발전도 좋지만 기본에 충실한 후보를 원한다며 접근성이 좋은 곳에 도서관을 많이 세워 주민들이 쉽게 이용할 수 있도록 했으면 한다고 말했다.
표 참조 그러나 올해는 추가합격 통보 기간이 예년보다 3일 짧아 일부 상위권 대학을 제외한 대학들이 추가 합격자 충원에 상당한 어려움을 겪을 것으로 보인다.
9일 지자체들에 따르면 현재 신청자 10명 가운데 6명가량이 60세 이상의 고령자로 나타났다.
김 추기경은 생전에 옹기는 음식물도 담지만 오물까지도 담고 수용하는 깊은 의미가 있는 그릇이라고 말했다.
선관위도 불법 트위터 단속에 적극 나서기로 했다.
투자자로부터 자금을 모아 3년간 기업 인수합병(M&A) 활동만을 하는 서류상 회사인 SPAC(Special Purpose Acquisition Company)이 주식시장에 잇따라 상장된다.
부산의 경우 실업자 수는 전년 동월대비 5.4%(4천명) 증가한 8만명을 기록했고, 실업률은 4.8%로 전년 동월대비 0.2%포인트 증가했다.
올해는 국내 크루즈 관광객들이 타고 내리는 준모항화 입항이 전체 78회 중 28회에 이르러 국내 크루즈 관광 시대를 알리는 신호탄이 될 것으로 보인다.
(연합)
6 2 지방선거 예비후보 설 연휴 '얼굴 알리기' 본격화.
부산일보사는 시민들의 건강하고 행복한 삶을 위해 동의대학교 부속한방병원과 공동으로 '부일한방교실 무료강좌'를 개최합니다.
미국 재무부는 이날 이란 혁명수비대의 4개 자회사와 관계자 1명에 대해 미국 내 자산을 동결했다고 밝혔다.
오마르는 또 이례적으로 미국을 칭찬하는 발언을 하기도 했다.
인터파크 관계자는 "다른 분야에 비해 실용서적의 판매량 증가는 그만큼 해당 분야에 대한 정보욕구가 크다는 방증"이라며 "디지털 디바이드(정보격차)를 줄이기 위한노력 아니겠느냐"고 말했다.
3년 후인 2013년이면 일본은 국민 4명 중 1명이 65세 이상의 고령자가 되는 시대를 맞이한다.
평론가시인의 사영문학자 등 10여명으로 구성 무의식의 주체 새롭게 조명할 수 있는 계기 마련 부산에서 자크 라캉을 연구하는 모임이 수년째 꾸려져 화제다.
지난 2007년에 결성된 얼토시 동인.
모토로라도 새 안드로이드 스마트폰 ' 뗑 '를 공개했다.
정상에서 오륙도도 보이고, 영도도 거침없이 눈에 들어온다.
경찰 관계자는 양씨의 휴대폰에 17일 하루에만 빚 독촉과 관련 문자가 12건이나 들어와 있었다며 '전화를 받든지 해야지, 화나게 하지 말고 좋게 끝내고 싶다(사채업자)', ' 이자입금날이니 오늘안으로 처리해달라(은행)'는 글이 대부분이었다고 말했다.
울산 춘해보건대학의 2010년 신입생합격자 등록률이 지난해보다 대폭 증가한 것으로 나타났다.
윤종대(62) 부산스포원 이사장은 다음달 1일까지 임기를 마무리한 뒤 다음달 3일 출판기념회 이후에 예비후보자 등록을 실시할 예정이다.
이들 세 명의 만학도는 부산대 국제전문대학원에서 석사학위를 받은 뒤, 지난 2007년 이 대학원 박사과정에 진학해 향학열을 불태웠고 이번에 영예의 박사학위를 받게 됐다.
이 자리에서 친박계 의원들 다수는 김 의원의 절충안이 내용적으로는 고심한 흔적이 있지만 시점으로 볼 때 부적절했다며 우려의 목소리를 표시한 것으로 알려졌다.
정 대표는 이날 기자간담회에서 민주당이 (영남에서)쉽지 않은 것은 사실이지만 야 5당간 분담과 연대를 통해 전 지역에 후보를 낸다는 목표를 갖고 있다며 (영남에서) 한나라당 후보가 혼자 뛰는 양상을 방치하지 않겠다고 말했다.
'100년 부산 재창조'를 슬로건으로 내건 김영삼 전 부산발전연구원장의 공세는 허 시장 측에는 한층 뼈아플 수 있다.
최흥철최용직김현기 3총사 내일 오전 남자 라지힐 예선 출전 최흥철, 최용직, 김현기가 올림픽 무대에 처음 나선 것은 지난 1998년 일본 나가노 대회 때였다.
동아대병원 류마티스 퇴행성관절센터 개소.
우리나라에서는 체육의 모든 무게중심이 동계하계 종목 할 것 없이 올림픽에 쏠려 있다.
문현동 금융단지 전체 부지의 지하공간을 왜 전부 다 연결하지 않았지요 ?
김종민은 19-20일 경남 통영 욕지도에서 진행한 '1박2일'의 녹화에서 어수룩한 '본래 모습'을 되찾아 현장 분위기를 스릴 넘치게 만들었다.
최단거리인 500 는 스타트에서 순위가 결정될 만큼 순발력이 필요해 성시백이 오노만 제친다면 금메달도 가능한 종목이다.
이 판사는 2005년 7월 서울남부지법에서 함께 근무한 부인 이수영 판사와 함께 미국 캘리포니아로 10개월 일정의 연수를 떠나기도 했다.
월출시각인 오후 5시 57분께 높이 12m, 지름 8m에 이르는 대형 달집태우기 행사가 진행된다.
'투르비옹'은 회오리바람이라는 뜻으로 지구의 중력과 착용 위치에 따라 변하는 무게 중심에 의한 시간의 오차를 줄이는 기술이다.
한국문화복지협의회는 23일 오후 부산 코모도 호텔에서 '2009년 문화 바우처 사업 평가 워크숍'을 열었다.
서씨는 그녀들에게 한국에 있는 친정 가족 역할을 자주 하는 편이다.
춤판에 서면 흡인력이 강하고 언제나 에너지가 넘치는 춤꾼 신은주.
1928년 경남 창원에서 출생한 박 이사장은 마산고를 나와 625 때 통신장교로 복무하면서 화랑무공훈장을 받았고, 조선대 법학과와 대학원을 나왔다.
한 조사결과를 보니 우리나라 부모들은 181㎝, 딸은 167㎝까지 크기를 바라고 있다고 한다.
키를 키우기 위해 하루 2L의 우유를 간식으로 먹다가 키가 크는 대신 살만 찔 수도 있다고 한다.
연구소나 정책센터 등 유치 유엔활동 지속적 지원 유엔 명칭 활용한 일회성 이벤트단기 사업 피해야 박 대사는 얼마 전 유럽의 한 회원국이 자국의 공공건물에 유엔명칭을 사용하려 했으나 거부됐는데 남구가 승인을 받은 것은 의미있는 일이라며 1955년 유엔총회 결의 977호에 따라 유엔묘지가 만들어지고 당시 우리 정부와의 상호협정이 체결돼 법적 근거가 분명했던 점이 도움이 됐다고 명칭사용 승인 배경을 밝혔다.
예능계의 대부 '이경규'는 군대 생활할 때 개인기 중 하나로 헐크 흉내를 잘 내 고참들의 사랑을 받았다고 말했다.
소문이 나면서 이경규는 일요일마다 각 내무반을 돌아다니며 헐크 흉내를 냈고, 나중엔 헐크처럼 얼굴이 바뀌었다고 말했다.
이은상, 김필진 작가가 극본을 맡았으며, 문영진PD 등 4명의 감독이 메가폰을 잡는 프로듀서 시스템의 드라마이다.
김윤진나문희 주연의 최루성 신파 드라마 하모니가 전국 관객 200만명 고지를 눈앞에 둔 가운데.
루베이다 던포드는 밴쿠버 현지의 모습을 지난 8일부터 'SBS 생방송 투데이-루베이다의 밴쿠버 2010'(월~금 오후 5시 35분)을 통해 안방으로 생생히 전달하고 있다.
아울러 NHK 위성채널에서 방송 중인 드라마 '이산'은 지난 21일 평균시청률이 2.7%로 '대장금'의 첫 방송 평균시청률(2.32%)을 앞지르며 이 채널이 방송한 한국 드라마 중 최고를 기록했다고 말했다.
그러나 수정안의 경우에도 과세대상은 당초 정부가 발표한대로 상위 10% 수준을 유지하고 있다.
검단산단 일대 2천200여개를 비롯해 각종 개발에 따라 이전이 불가피한 중소기업들이 희망하는 아파트형공장 확대와 필지 면적 줄이기 등이 오는 2011년 이후에나 가능할 것으로 보이기 때문이다.
이 법안은 황우여 의원이 2008년 7월 대표 발의한 '북한인권법안' 과 같은해 11월 홍일표 의원이 제출한 '북한인권재단 설립 운영에 관한 법률안' , 12월 윤상현 의원이 낸 '북한인권법안' 등 주로 인천 여당 의원들의 의견을 합쳐 만든 것이다.
그는 경기도의 경우 우리나라 인구의 4분의 1에 해당하는 1천200만명이 생활하고 있음에도 도를 관할하는 고등법원이 없어 도민들이 많은 고통을 겪고 있다고 주장했다.
청라 시티타워 착공 1년 이상 지연 2010-02-23 20:48:43
미각 통해 오감자극, 감성과 지능까지 개발 2010-02-24 03:35:38
동남권신공항 건설 추진 허브공항 정착 난기류 2010-02-23 20:49:26
유정복 의원, 시장 출마설 일축.
시는 올해부터 2014년까지 375억원을 투입해 750대의 택시를 감차하기로 하고 올해는 75억원을 들여 150대의 개인택시 면허를 매입할 계획이다.
박 의원은 그러나 세종시 수정안 도 세종시 원안 통과 때와 같은 국론 분열과 갈등을 되풀이 하고 있다며 세종시 수정안에도 문제를 제기했다.
계양구, 장애인생산품 우선구매 목표제 추진.
지난달 말 현재 인천경제청이 운영하고 있는 위원회는 인사위원회, 광고물관리심의위원회, 건축위원회, 도시경관자문위원회 등 18개로 당연직과 위촉직을 포함해 462명의 위원들이 활동하고 있다.
2010 희망키우기 저소득가정 중 고 신입생 교복지원 은 경제사정이 어렵더라도 관내 청소년이 꿈과 희망의 힘찬 출발을 할 수 있도록 구에서 지원하는 사업으로 구는 어려운 가정의 청소년들이 학업에 정진할 수 있도록 희망키우기 민간후원사업을 꾸준히 추진할 계획이다.
교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
동남권신공항 건설 추진 허브공항 정착 난기류 2010-02-23 20:49:26
구는 또 영유아를 둔 가정의 부담을 덜고 아이들의 건전한 성장과 발달을 도모하고자 무료로 장난감을 대여해주는 도담도담 장난감 월드 를 운영하고 있다.
행정안전부도 지난달 사업공모에 응모한 전국 지자체 7곳 중 충남 공주시 계룡면 월암리를 도농복합형 저탄소 녹색마을 조성 시범 대상지로 낙점했다.
미각 통해 오감자극, 감성과 지능까지 개발 2010-02-24 03:35:38
교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
송도 지식산단에 LED 생산시설.
이날 시의회는 시 선거구획정위원회가 마련한 4인 8곳 3인 19곳 2인 4곳 등 총 31개의 기초의회 선거구 획정안을 2인 23곳 3인 17곳 등 총 40개 선거구로 바꿨다.
교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
또 한국남동발전, 동국S&C 등 기업체가 후원에 나선 배경에 의혹이 쏠리고 있다.
송도관광단지 개발 물꼬 2010-02-24 20:21:47 - 남북 공동 건설로 경협 확대하자 2010-02-24 20:20:59 - 민주당 핵심인사 송영길 최고위원 시장출마 압력 2010-02-24 20:19:54 - 아라뱃길 득보다 실 우려 확산 2010-02-24 20:19:36 - 복지사각지대 대안 될까 관심 2010-02-24 20:18:46
입력: 2010-02-25 19:32:50
경기중앙지방변호사회 부회장인 장성근 변호사는 현재 수도권지역인 인천과 경기도 지역에서는 1심 합의부 사건에 대해 항소를 하면 서울에 있는 서울고등법원으로 갈 수 밖에 없는데 서울고등법원의 사건 처리 현황을 보면 대구, 광주, 부산, 대전고등법원 사건의 두 배나 된다고 소개했다.
푸른녹지 조성에 동참하세요
남동구, 내나무 심기 운동 참여자 접수 인천시 남동구는 자연의 소중함을 느끼고 푸른 공원환경을 조성키 위해 내 나무 심기운동을 펼치기로 했다.
교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
운영사 선정 평가항목 가운데 가산점 5점을 받기 위해서는 A터미널의 경우 글로벌 선사 출자 지분 20% 이상, B터미널은 지역 업체 출자지분이 50% 이상일 때 가능하다. 지역 업체는 공고일 기준으로 10년 전부터 본사 주소지를 인천시에 두고 지방세를 납부한 기업이 해당된다.
라세티 프리미어 동유럽 최고의 차 15개국 자동차 전문기자단 오토베스트 1위 선정 GM대우의 글로벌 준중형 세단 라세티 프리미어가 동유럽 15개국 자동차 전문기자단이 선정한 올해 최고의 차 1위를 차지했다.
동남권신공항 건설 추진 허브공항 정착 난기류 2010-02-23 20:49:26
교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
루원시티 토지보상 공정성 의문.
미각 통해 오감자극, 감성과 지능까지 개발 2010-02-24 03:35:38
인천지역 건축물의 내진실태를 보면 대충 짐작할 수 있다.
오는 4월 준공 예정인 부개도시개발사업은 남북간 교통문제와 소음 피해 등을 남겨둔 채 시행과 분양을 끝낸 사업자는 철수하겠다는 자세다.
청라 시티타워 착공 1년 이상 지연 2010-02-23 20:48:43
인천 식중독 사고 소폭 감소 신종플루 확산 여파 손씻기 보편화 지난해 신종 인플루엔자 확산 여파로 손씻기가 보편화되면서 인천지역에서 식중독 사고가 소폭 감소한 것으로 나타났다.
구 심사위원회는 t당 위탁운영비를 6만387원 제시한 H사에 8.5점(10점 만점)을, 그보다 비싼 6만5천791원을 제안한 S사에 9.5점을 줘 위탁운영사로 S사를 선정했다.
이와함께 인천여성노동자회는 전체 상담 건수가 지난 2008년에 비해 크게 늘었고 특히 남녀고용평등 관련한 상담과 근로기준법 관련 상담이 1년 사이 크게 늘었다고 밝혔다.
롯데 계양산공원 더 줄어들 듯 한강청, 산림훼손 생태교육장 제외 요구 롯데건설이 골프장과 근린공원을 묶어 계양산에 대규모 테마파크를 조성하겠다는 계획(일명 스카이 힐 )은 결국 공수표가 됐다는 지적이 제기되고 있다.
용유임시역 연장구간까지에 대한 별도의 운임은 없으나 인천공항역에서 용유임시역까지 연장구간만 이용하면 편도운임 1000원이다.
도시관리계획 변경 추진 학교땅 활용도 높여볼까 학교들 교육환경 개선 위해 관심 시, 지난해 처리 25건 중 12건 해당 인천시 계양구 계산동에 있는 경인여대는 교육환경 개선사업에 골머리를 앓고 있었다.
청라 입주예정자 종합청사서 집회.
오늘만 해도 벌써 몇 번째요 ?
경찰은 최종 합격자 12명의 명단과 채용관련서류를 확보해 합격자, 공무원, 심사위원 등을 상대로 조사를 벌였으나 정씨 등이 혐의를 부인해 수사에 어려움을 겪고 있는 것으로 알려졌다.
취재현장 인천 미술 원로들 건강에 적신호가 켜졌다.
또 성공적인 운영 덕분에 부개문화사랑방, 부평아트센터 건립에도 기여한 것으로 알려졌다.
이 때 울고 있는 신데렐라 앞에 요정 할머니가 나타나는데.
그러나 소설에 뜻을 둬 1997년 예술세계 소설부문 신인상을 받은 뒤 본격적인 활동을 보였다.
올해는 숭례문 누각을 해체하고, 동측 성곽 일부를 복원할 계획이다.
모두 장 교장이 여행 혹은 출장을 다녀오며 사진기에 담은 아름다운 자연을 소재로 했다.
미각 통해 오감자극, 감성과 지능까지 개발 2010-02-24 03:35:38
교통민원 해소 눈 가리고 아웅 2010-02-23 20:47:55
인천시는 올 상반기 중 추가로 1~2개 대학의 최종 설립협약을 체결할 예정으로, 오는 2012년까지 총 10여개 대학(1만2,000여명)을 유치한다는 계획이다.
대우건설 관계자는 최근 부동산시장의 침체가 장기화되면서 대형건설사들을 중심으로 안정적인 조합원 물량 확보가 가능한 재개발 재건축 사업 수주가 치열해 지고 있다 며 대우건설은 그린프리미엄 등 경쟁업체들보다 한발 앞선 기술력과 친환경 신재생에너지를 활용한 에너지 절감, 고급스러운 실내공간과 외관 등으로 고객에 좋은 반응을 얻고 있다고 말했다.
바로 장근석씨의 절친 5인방인데요.
[인터뷰-엠블랙]촬영하면서 가장 신경 쓴 부분이 있었다면 ?
[촬영 장면] 앙증맞은 여섯 소녀 티아라가 의류화보 모델로 나섰습니다.
[인터뷰-은정]시청자 여러분께 2월말 리패키지 앨범으로 다시 팬 곁으로 돌아올 예정인 티아라 여러분.
[인터뷰-이정재]화보 콘셉트는 ?
UC학생정책부의 니나 로빈슨씨는 입학생 규모를 줄이지 않으면 교육의 질을 장담할 수 없다 며 지원자 규모에 상관없이 대학 재정 상태가 나아지지 않으면 정원을 더 줄일 수밖에 없다 고 말했다.
이날 강연에는 연세대 교육과학대학에 입학하는 신입생150여명이 참석했다.
A씨는 영상디스플레이사업부와 무선사업부 소속 동기는 최근 몇 년간 연봉 50%의 PS를 받은 반면, 생활가전에 있는 동기들은 PS를 상대적으로 적게 받아왔다.
현실 속 아바타 꿈꾸는 첨단 신경과학 실제로 현실에서도 척수 손상을 입거나 신경이 마비된 환자에게 새로운 삶을 찾아주는 연구가 진행 중이다.
휘트니 휴스턴의 첫 내한공연은 2월 6일과 7일 올림픽공원 체조경기장에서 열린다.
어머니 매그는 매일 아침 싱크대에 볼일을 볼 정도로 정신줄을 놓았으나, 잠시라도 자신을 혼자 둘까 봐 딸에게 집착한다.
그러나 앞으로 한국의 산업구조가 선진국처럼 제조업에서 서비스 중심으로 전환하려면, 건설산업 역시 양 중심에서 기술과 디자인을 결합한 문화 콘텐츠로 이동해야 한다.
스릴러 영화의 한국적 재발견은 세븐 데이즈 를 시작으로 추격자 에서 절정을 이뤘다.
(왼쪽부터)성남시 청사, 전남도 청사, 용인시 청사 건물이 노후하고 주차장이 비좁아 청사를 신축하는 경우가 대부분이지만, 불필요하게 청사를 새로 짓거나 크게 짓는 경우도 종종 봅니다.
지난해 12월22일 이명박 대통령이 대전 한국전자통신연구원에서 가진 대전 충남지역 인사 오찬간담회에서 인사말을 하고 있다.
지난 2년을 전례에 빗대보면, 아무래도 입법전쟁에서의 승자는 야(野)가 아니라 여(與)다.
조군의 학원비, 참고서비 등은 모두 할아버지의 주머니에서 나온다.
롯데백화점 관계자는 운전자도 차를 운전하면서 사고를 대비해 보험에 들지 않느냐 ?
문제가 됐던 서울 영등포역사 내 롯데백화점 에스컬레이터는 2005년에도 급작동을 일으켜 79세 할머니가 뒤로 넘어져 사망했다.
감사원이 공개한 하수 슬러지 처리실태 감사 결과를 보면 수도권매립지관리공사는 2009년 9월 수도권매립지 슬러지 자원화시설을 인수했습니다.
생명과학 선도 기업인 ㈜에스티씨라이프 (회장 이계호, www.stclife.com)는 세포 치료제 및 조직 공학제품 개발을 위한 R&D기업인 ㈜MCTT의 경영권 인수 계약을 체결했다고 밝혔다.
대상은 13일 서울 신설동 본사에서 프로바이오닉과 유산균 사업 조인식을 체결했다.
5일 관련업계에 따르면 한국타이어는 엠케이테크놀로지 인수를 위한 주식매매계약(SPA)을 체결했으며, 조만간 거래가 마무리될 예정이다.
삼성SDS는 지난 21일 미라콤아이앤씨의 백원인 사장 등 특수관계인 지분 82.7%를 인수하기로 계약을 체결했다.
LG전자(066570, www.lge.co.kr)는 10일 LS엠트로는 공조시스템 사업부문 인수 계약을 체결했다.
SKC는 독일의 에보닉(Evonik Degussa GmbH) 본사에서 에보닉의 한국법인 EDPK(Evonik Degussa Peroxide Korea, 에보닉데구사페록사이드코리아)의 지분 45%를 약 230억 원에 인수하는 계약을 체결했다.
LG생활건강은 지난해 10월 29일 해태음료의 최대주주인 아사히맥주를 비롯한 5개 주주와 지분 100%를 총액 1만원에 인수하는 계약을 체결한 바 있다.
한라I&C는 이날 와이드 주식 32.2%를 60억원에 인수하는 계약을 체결했다.
근화제약(002250)은 제제연구 벤처업체 유라팜의 자산을 5억원에 인수하는 계약을 체결했다고 17일 공시했다.
KDB산업은행(행장 민유성, www.kdb.co.kr)이 RBS우즈베키스탄 은행의 지분 82.35%를 매입하는 주식매매 인수계약을 체결했습니다.
LG생활건강은 29일 국내 3위의 음료업체인 '해태음료'를 인수하는 계약을 체결했다고 밝혔다.
이밖에 롯데는 799억원을 들여 제빵업체인 기린을 인수했고 해태음료 안성공장도 인수했다.
롯데제과는 지난해 2월 인도 제과업체를 인수, 국내 식품업체로는 유일하게 인도에 생산시설을 확보한데 이어 지난3월에는 중국 칭다오의 금호식품을 인수했다.
포스코는 호주 팍스리 광산 대주주인 카멜사 지분 14.9%를 1900만 호주달러(약 150억원)에 인수하는 계약을 맺었다고 15일 밝혔다.
지난해 4월 니트젠테크놀로지가 엔피아를 다시 인수했고, 한달 뒤인 5월 개나리벽지는 독립회사로 분사했다.
코카콜라가 호남식품의 음료사업 자산을 인수했다.
세계 최대 인터넷 검색 업체인 구글이 15일 휴대전화 제조사인 모토로라 모빌리티를 현금 125억 달러(약 13조 5천125억 원)에 인수한다고 발표했다.
10일 MS는 "MS가 스카이프를 85억달러에 인수했다"며 "두 회사 이사회에서 이번 인수건을 승인했다"고 공식 발표했다.
정확한 인수 금액은 알려지지 않았지만 허친슨은 10월께 금아플로어 인수를 공식 발표하고 현대 ㆍ 기아차를 비롯한 한국차 완제품에 본격적으로 부품을 공급할 계획이다.
롯데주류는 충북 지역 소주업체인 충북소주를 350억원에 인수했다고 21일 발표했다.
동남부 지역에 전력을 공급하는 미국3위 유틸러티 회사인 듀크 에너지가 프로그레스 에너지를 137억달러에 주식스와프 방식으로 인수키로 했다고 10일(현지시간) 발표했다.
한편 대신증권은 중앙부산, 부산2, 도민저축은행의 일부 자산과 부채 인수에 관한 기본합의서를 체결했다고 8월 26일 공시했다.
국내 최대 의류 수출 전문 기업인 한세실업은 컬리수 브랜드를 보유한 드림스코 지분 100%를 100억원에 인수하는 본계약을 체결했다고 이날 밝혔다.
전북은행은 9일 우리캐피탈 인수를 위한 주식매매계약을 체결했다고 밝혔다.
미래에셋자산운용은 국내운용사 최초로 캐나다 선두 ETF회사인 호라이즌 베타프로(BetaPro) 인수에 성공했다고 17일 밝혔다.
쏘내추럴(http://www.sonatural.co.kr)은 4월, 봄 햇살에 깨끗하고 맑게 빛나는 피부로 만들어 줄 ‘미백라인’ 케이블 광고를 시작했다.
삼성전자의 삼성NX 신규 TV 광고가 지난 6월 11일(토)에 온에어 됐다.
대웅제약은 지난해 말부터 차두리 선수를 기용해 우루사 광고를 시작했으며 "간 때문이야~"라는 광고문구가 큰 인기를 끈 것으로 자체 평가하고 있다.
롯데칠성이 장윤주를 모델로 내세운 ´데일리C 비타민워터´ TV광고를 시작했다
신라저축은행은 13일 배우 조민기씨를 모델로 소액 신용대출인 '신라 S 뱅크론'에 대한 TV 광고를 시작한다.
25일 업계에 따르면 롯데칠성음료는 최근 '데일리C 비타민워터'의 전파 ㆍ 지면매체 광고를 시작했다.
지난달 25일부터 원빈을 모델로 내세운 스마트TV 신문광고를 시작으로 오는 10일부터 지상파와 케이블 채널을 통해 방송된다.
CJ제일제당은 작년 말 내놓은 '컨디션 헛개수'를 이달 중순 새로 단장했고 광동제약 역시 작년 출시한 '힘찬하루 헛개차'의 TV 광고를 올해 들어 시작하는 등 본격적인 판촉에 나섰다.
캐논코리아컨슈머이미징㈜이 고아라와 김수현을 모델로 한 자사의 콤팩트 카메라 ‘익서스(IXUS)’의 새로운 TV광고 캠페인을 6월1일부터 시작한다고 밝혔다.
LG(회장 구본무)가 26일부터 모나리자, 고흐 등 명화 속 인물을 활용해 LG 4개 계열사의 협업 제품인 FRR 3D TV를 소개하는 신규 브랜드광고를 시작한다.
오비맥주는 맥주의 계절 여름을 맞아 대표 브랜드 카스 후레쉬의 여름 휴가편 TV광고를 제작, 15일부터 방영을 시작했다.
삼일제약(대표이사 회장 허강)은 경구용 근육 진통소염제 제로정(성분 덱시부프로펜 150mg) 출시와 함께 TV광고를 시작으로 본격적인 마케팅에 나선다고 22일 밝혔다.
우리투자증권은 최근 출시한 종합자산관리 상품 '옥토랩'의 TV광고를 내보내기 시작했다.
LG전자(대표 김쌍수 www.lge.com)가 휴대폰 '싸이언'의 90초 TV 광고를 시작한다고 18일 발표했다.
19일 현대기아차에 따르면 기아차는 지난 10일 K5의 극장광고를 시작했다.
국토부 관계자는 "5월 연휴기간 동안 해외 여행객 수 증가는 최근 일본 대지진 사태 및 고유가 등으로 다소 침체 양상을 보이던 국제항공 항공수요를 회복시키는 계기가 될 것으로 기대된다"고 말했다.
장 클로드 트리셰 ECB 총재는 지난 주말 이탈리아에 재정적자 감축 목표를 반드시 달성해야 한다고 거듭 촉구했다.
제이 카니 백악관 대변인은 오바마 대통령이 자신의 계획 관철을 위해서는 의회의 지지가 필요하다는 판단에 따라 의회 합동연설을 추진하게 됐다면서 휴가 중인 의원들은 의회에 복귀해야 할 것이라고 말했다.
권오현 삼성전자 디바이스 솔루션(DS)사업총괄 사장은 “이번 제도는 암으로 투병 중인 퇴직 임직원에 대해 함께 근무했던 동료로서 아픔을 나누기 위해 비록 질병의 원인이 과학적, 의학적으로 증명되지 않아도 인도적 지원 차원에서 추진되는 것"이라고 밝혔다.
한델스블라트는 "스탠더드앤드푸어스(S&P)가 유로존이 유로본드를 발행할 경우 정크(투자부적격) 등급을 부여하겠다는 방침을 밝혔다"며 추가적인 지원 가능성을 경계했다.
CNBC는 "실업률에 대한 모든 책임을 워싱턴으로 돌릴 수는 없겠지만 이와 같은 정치인들의 줄다리기는 미국 경제에 아무런 도움을 주지 않고 있다"고 덧붙였다.
SK텔레콤 김준호 GMS사장은 “출신학교에 관계 없이 해외 기업과 경쟁할 수 있는 승부근성과 전문성을 갖춘 인재를 우선 채용할 것”이라며 “국가적인 차원에서도 학력 인플레이션을 줄이고, 지역인재를 육성할 수 있는 계기가 될 수 있을 것”이라고 밝혔다.
이에 대해 SK텔레콤은 “정액요금제는 이미 할인된 묶음(번들) 상품”이라며 “처음 스마트폰이 도입될 때 사용자들이 제대로 데이터를 사용할 수 있게 하기 위해 도입한 요금제”라고 설명했다.
이동만 경북대 경상대학 경영학부 교수가 최근 이탈리아 로마에서 열린 'IADIS e-Commerce 2011 국제학술대회'에서 최우수 논문상을 수상했다.
기아자동차는 사단법인 소비자시민모임이 주최하는 '제15회 올해의 에너지 위너상'에서 '모닝 가솔린 모델'이 '고효율 자동차 부문 에너지위너상'을 수상했다고 21일 밝혔다.
동부메탈이 21일 과천 정부종합청사에서 ‘이달의 노사 한누리상’ 단체부문을 수상했다.
전국경제인연합회는 19일(현지시간) 뉴욕에서 개최되는 코리아소사이어티(Korea Society) 연례만찬에서 전경련과 미국 상공회의소가 운영해 온 한미재계회의(위원장;현재현 동양그룹 회장)와 미한재계회의(위원장; 윌리엄 로즈 씨티그룹 고문)가 공동으로 올해 밴플릿(Van Fleet)상을 수상하게 됐다고 밝혔다.
와인하우스는 2003년 데뷔 앨범 '프랭크'(Frank)로 주목을 받기 시작했고, 2006년 발매한 앨범 '백 투 블랙'(Back to Black)으로 2008년 그래미 시상식에서 올해의 노래 · 레코드 부문을 비롯해 최우수 신인 아티스트 등 5개 부문을 수상했다.
오용원 평택문화원장이 한 · 미 양국간 우정과 친선활동에 기여한 공로로 11일 ‘2011년도 제9회 굿네이버스상(좋은 이웃상)’을 수상했다.
BS금융지주와 부산문화방송은 고영립 화승그룹 회장과 오거돈 한국해양대 총장 등 6명이 제12회 부산문화대상을 수상했다고 13일 밝혔다.
또 '파괴된 사나이'에서 강렬한 인상을 남긴 엄기준은 '잇 스타' 첫 회 수상자로 이름을 올렸다.
연수구청은 공양이행 분야에서 주민참여 예산제 운영을 시행해 서울 관악구 등 12개 기초단체와 함께 우수상을 받았다.
한국 작가 중에는 1993년 45회 베니스비엔날레 당시 비디오아티스트 백남준이 독일 대표로 참가해 황금사자상을 수상했으며, 95년 한국관이 생긴 이후로 초대작가 전수천(1995) 강익중(1997) 이불(1999)씨가 특별상을 받았다.
저학년을 대상으로 한 지정원고 부문에서는 임나연 양(중국학과 1년)이 '토끼와 거북이'발표로 우수상을 차지했다.
카페 · 블로그 부문에선 이경희(금왕읍)씨가 '촌부일기'로 최우수상을, 채홍조(원남면)씨와 박찬근(소이면)씨가 '시인의 오두막'과 '송하네 시골이야기'로 각각 우수상을 수상했다.
백성희 서울대학교 자연과학대학 생명과학부 교수가 2011년도 '한국 로레알-유네스코 여성생명과학상' 진흥상 수상자로 선정됐다.
한편 D7000은 올해에만 일본 소비자 선정 ‘당신이 선택한 베스트 카메라’ ‘TIPA 어워드 2011’ ‘레드 닷 디자인 어워드 2011’ 등을 수상하며 전 세계 시장에서 뛰어난 성능과 우수한 디자인 등을 인정 받은 바 있다.
경북 포항의 포항제철지곡초등학교가 5회 연속 전국어린이통계활용대회에서 단체상을 수상했다.
임충희 GS건설 주택사업본부장(사진 오른쪽)이 23일 오후 서울 태평로 한국프레스센터에서 열린 '2011 대한민국 아파트브랜드 대상 시상식'서 박상우 국토해양부 주택토지실장으로부터 종합대상과 국토해양부 장관상을 수상하고 있다.
보령메디앙스는 미국 워싱턴에서 발표된 제8회 국제비즈니스 대상(International Business Awards. 이하 IBA)에서 퓨어가닉이 광고 부문에서 본상을 수상한다고 밝혔다.
경북 김천시가 경북도 공무원 정보지식인대회에서 3년 연속 우수기관상을 수상했다고 19일 밝혔다.
서울통신기술(대표 김정묵)은 제품 포장 디자인이 독일 ‘레드닷 커뮤니케이션 디자인 어워드 2011’을 수상했다고 16일 밝혔다.
싱글몰트 위스키 글렌피딕이 `2011 국제 주류 품평회(IWSC)에서 정규 연산 제품 모두 동시에 금메달을 수상하는 쾌거를 올렸다고 11일 밝혔다.
제15회 만해대상의 평화부문 수상자인 어누라다 코이랄라(62 · 여) 씨는 수상 소감을 이렇게 밝혔다.
㈜필립스전자(대표 김태영) 조명사업부는 자사의 LED램프가 미국 정부가 주관하는 ‘L-Prize(차세대 광원상)’를 수상, 현존하는 최고의 LED램프로 선정됐다고 8일 밝혔다.
경기도 고양시 일산 식사지구에 위치한 위시티블루밍이 국토해양부가 후원하고 대한주택협회와 대한주택건설협회가 주최한 제15회 살기 좋은 아파트 경합에서 우수상을 수상하였다.
3일 오후 서울 종로구 세종로 세종문화회관에서 열린 '2011 미스코리아 선발대회'에서 포토제닉상을 수상한 서울 선 공평희가 포즈를 취하고 있다.
포스코는 지난 20일 도요타 규슈 공장이 실시한 품질평가에서 품질불량건수 제로를 기록해 ‘품질 우수상’을 수상했다.
국내 시장에 처음으로 ‘스무디’를 소개한 스무디킹 김성완 대표가 스무디 창시자가 주는 ‘스무디킹 창립자상(Smoothie King Founder’s Award)’ 첫 수상자로 선정됐다.
6일 유통업계와 정유업계에 따르면 ‘이마트-SK’ 간판을 내건 주유소가 올해 안에 등장할 것이 확실시되자 이마트와 경쟁관계에 있는 롯데마트 홈플러스 등 다른 대형 마트도 매장 내 주유소 설립을 위해 정유사와 물밑에서 활발하게 접촉하고 있다.
호텔롯데와 에이케이(AK)글로벌 면세점의 결합은 시내 면세점유율 57.0%를 차지하는 반면 2위업체인 호텔신라가 점유율 25.7% 등 경쟁사업자가 있는 관계로 경쟁에 제한 가능성이 있지 않다고 공정위는 설명했다.
IBM 파트너 한 관계자는 “이번 농협 사태로 IBM 제품에 대한 불신이 전 은행권에 퍼질까 긴장하고 있는 것은 사실”이라며 “하지만 HP와 오라클이 결별하면서 IBM이 경쟁관계에 있던 HP와 전략적 제휴 가능성도 제기되는 상황”이라고 말했다.
UBCARE 김진태 사장은 "엠디하우스가 시장점유율 확대에 어려움을 느낀다고 혹은 경쟁사업체가 자신의 독점적 영역에 뛰어든다고 해서 경쟁사업체의 지분을 전격적으로 매집, 시장독점을 형성하려는 것은 정당한 태도가 아니다"고 말했다.
'고에너지 2차 전지용 전극소재' 부문에서 경쟁사 관계인 LG화학과 삼성SDI 컨소시엄이 경합했는데 삼성SDI가 결국 낙점을 받은 것이다.
공정위는 이번 기업결합으로 주요 편의점 경쟁사 수가 5개에서 4개로 줄어들지만 결합회사의 시장점유율이 26%로 여전히 3위이고, 양사가 다른 편의점들보다 더 직접적인 경쟁관계에 있었다고 볼 수 없어 결합 이후 단독으로 경쟁제한행위를 할 가능성이 낮다고 분석했다.
구글이, 경쟁사인 야후나 MS와는 달리, 검색 비즈니스를 핵심으로 두고 있으며, 웹서비스 및 정보 서비스의 주요한 인프라스트럭처 제공 업체가 될 것이라고 선언했다.
글로벌 금융위기 이후 미국의 제너럴모터스(GM)와 포드, 크라이슬러 등 ‘빅3’가 위기를 맞은 데 이어 최대 경쟁사인 도요타마저 최근 일부 모델 리콜과 미국 판매 중단으로 휘청거리고 있는 것과는 전혀 다른 모습의 성장세다.
다우케미털, 뒤퐁, 바이엘, 바스프 등 경쟁관계인 농화학회사들은 이를 겨냥해 수백억달러를 투자, 구식농약에 견딜 수 있는 유전자변형품종을 개발하고 있다.
동부증권은 '삼성전자와 소니는 언젠가 결별할 경쟁관계였다'며 이번 사건은 일본 LCD 패널업체들의 경쟁력 강화를 의미한다고 분석했다.
또한 MS는 윈도우 XP용 '플러스 디지털 미디어 에디션'과 '무비메이커 2'을 새롭게 출시함으로써 애플의 맥 OS와의 경쟁관계에서 윈도우 XP의 입지를 더욱 강화하고 있다.
미국시장에서 토요타와 경쟁관계였던 현대 · 기아차 역시 같은 마케팅 전략을 쓰고 있다.
부산지역 소주업체인 대선주조 인수전에 세운철강 컨소시엄과 BN그룹 컨소시엄 등 부산 상공인 컨소시엄과 대선주조의 경쟁업체인 마산 소주업체 무학도 뛰어드는 등 인수경쟁이 치열해지고 있다.
삼성전자는 내년 플렉서블 AMOLED 패널을 적용한 스마트폰과 AMOLED-TV를 출시하면서 경쟁업체인 애플과 확실하게 차별화시키면서 시장주도권을 압도한다는 전략이다.
삼성전자의 지난 1분기 매출에서 애플은 5.8%를 차지한 최대 고객이지만, 스마트폰 · 태블릿PC사업에선 경쟁을 펼치고 있다.
시장분석가들은 "협력사였던 알리바바닷컴이 급성장하는 중국 시장을 발판으로 사업 확장에 나서 이제는 야후를 위협하는 경쟁사 수준까지 성장했다"며 "야후가 이를 우려해 알리바바닷컴을 견제하기 시작한 것"이라고 분석하고 있다.
애플이 LCD 분야에서 삼성전자의 경쟁업체인 일본 샤프에 10억 달러(약1조1000억원)를 투자하기로 했다고 월스트리트저널 등 외신들이 19일(현지시각) 보도했다.
유로파이터는 영국과 이탈리아, 독일, 스페인 등 유럽 4개국 합작 방산업체로 미국 보잉과 록히드 마틴 등과 협력 또는 경쟁관계에 있다.
이는 유한양행 동아제약 등 경쟁사가 제네릭 영업을 강화하면서 제네릭 시장에서 한미약품의 헤게모니가 손상될 위기에 처하자 이에 대한 돌파구로 선택한 것이다.
이와 함께 SK텔레콤은 "컨버전스 환경에서 하나로의 인수는 불가피한 선택이었다"며 "KT그룹과 LG통신 3사 등 경쟁사들이 유무선 네트워크에 기반한 컨버전스 경쟁력을 갖추고 있는데 비해 SK텔레콤은 무선에만 기반을 두고 있어 상대적으로 불리한 상황이다"라는 입장을 보였다.
작년에는 경쟁사 관계인 세계적 대형 석유회사 셸과 텍사코가 서부지역에서 휘발유를 판매하기 위해 설립한 합작회사가 단일 휘발유 가격을 설정해도 담합행위에 해당되지 않는다는 취지로 파기환송했다.
㈜엔씨소프트(대표 김택진, www.ncsoft.com)는 2011년 2분기 실적(K-IFRS, 한국채택국제회계기준) 결산 결과, 매출 1,668억 원, 영업이익 435억 원, 당기순이익 414억 원을 달성했다고 발표했다.
29일 블룸버그통신에 따르면 루살의 올해 2분기 순익은 3억3900만달러를 기록했다.
CJ게임즈는 1분기 매출 735억원, 영업이익 124억원을 기록했다.
S&T중공업은 지난해 같은 기간보다 3.1% 증가한 1천373억원의 매출을 올렸다.
한편 지난 11일 농심은 올해 1분기 영업이익과 매출액이 각각 378억6300만원, 5033억3800만원으로 전년동기대비 29.63% 감소, 4.48% 증가했다고 밝혔다.
2위 은행 건설은행은 순익이 31% 증가했고 3위와 4위인 중국은행(BOC)과 중국농업은행도 각각 28%, 45% 늘었다.
NYX)는 2011년 4월 28일(목) 증시 개장 전에 2011년도 1분기 실적을 발표한다.
대우조선해양과 만도, 현대산업개발 등이 전반적으로 양호한 1 · 4분기 실적을 발표했다.
더존비즈온(대표이사 김용우)은 2011년 1분기동안 매출 302억원, 영업이익 66억원(영업이익률 21.9%)을 달성했다고 4일 공시를 통해 밝혔다.
LG하우시스가 18일 1분기 경영실적(K-IFRS기준)을 발표했다.
LG화학은 올해 1분기 매출액 5조4909억원, 영업이익 8353억원, 순이익 6566억원을 기록했다.
타깃은 지난 2분기에 전년 동기의 6억7900만 달러보다 늘어난 7억4000만 달러(주당 1.03달러)의 순이익을 올렸다고 발표하면서 2.4% 올랐다.
웅진홀딩스(016880) (6,480원 ▲ 160 2.53%)는 오는 18일 반기 결산 실적을 발표한다고 12일 공시했다.
NHN(주)(대표이사 사장 김상헌, http://www.nhncorp.com)는 국제회계기준(IFRS)으로 2011년 2분기 영업수익 5,246억원, 영업이익 1,516억원, 순이익 1,140억원을 기록했다고 11일 밝혔다.
아모레퍼시픽은 오는 8일 올 상반기 결산실적을 발표한다고 2일 공시했다.
먼저 SK네트웍스의 경우 연결기준 2분기 영업이익이 전년 동기대비 21.9% 감소한 755억원을 기록했다.
이날 삼성전자는 지난 2분기에 연결기준으로 매출 39조4400억원, 영업이익 3조7500억원을 달성했다고 공시했다.
하나금융지주는 예상치를 뛰어넘는 4286억원의 순이익을 거뒀다고 이날 발표했다.
지난 22일 장 종료 후 포스코는 2분기 실적이 연결 기준으로 매출 17조470억원, 영업이익 1조7460억원을 기록했다고 공시했다.
토요타 자동차(주)(이하 토요타)는 6월 토요타, 다이하쯔 공업(주)(이하, 다이하쯔) 및 히노 자동차(주)(이하, 히노)의 일본 생산, 판매 및 수출 실적을 발표했다.
애플과 CSX, 치포틀레, 스트라이커, VMWare와 야후는 화요일 증시 폐장후에 성적표를 내놓는다.
라오스에서 자동차 딜러를 운영하는 코라오디벨로핑 등을 자회사로 둔 코라오홀딩스는 2분기에도 분기 최대 매출 행진을 이어갔다.
LG디스플레이도 2분기 영업이익이 483억원으로 3분기째 적자 행진이다.
애플은 아이폰 2,038만대, 아이패드 920만대를 판매했는데 이는 전분기 대비 100% 증가한 수치이다.
제일모직의 2분기 매출액과 영업이익, 순이익(IFRS 연결 기준)은 각각 1조4824억원, 841억원, 763억원이다.
MS는 이번 분기에만 58억달러 순이익을 기록했다.
하나SK카드는 모바일카드 부문 성장, 신사업 추진 등으로 신규 회원과 매출액이 늘어나 2분기 당기순이익 65억원을 기록했다.
대교는 상반기 말 500개 수준인 러닝센터를 하반기 중에 100개 이상 신규 개설하고 현재 20% 후반 정도인 눈높이사업 내 매출비중도 40%까지 늘릴 예정이다.
남성의류 전문쇼핑몰 키작은남자(www.smallman.co.kr)는 최근 'SBS 기적에 오디션' 공식지정 협찬사로 선정됐다.
15개의 해외지사를 보유하고 있는 코오롱아이넷은 2008년 8월 카이로에 해외 지사를 세운 데 이어, 최근 새로운 시장 개척 · 신사업 진출을 위해 지사 발굴에 나서고 있다.
리츠칼튼 호텔은 9일 모로코에서 멕시코, 카이로에서 시카고에 이르는 대대적인 사업 확장을 통해, 2016년까지 100개가 넘는 호텔 브랜드로 성장할 것이라는 포부를 밝혔다.
올림푸스한국은 지난 4월 자본금 200억원 규모로 `올림푸스 FN 코리아`를 설립하고 금융업에 진출했다.
토탈컨택서비스기업 ktcs가 소상공인을 위한 마케팅케어서비스인 SMC(Small enterprise Marketing Care) 사업을 추진한다고 31일 밝혔다.
SK텔레콤은 이날 정보통신기술(ICT) 유통 전문 브랜드 'IMAGINE' 1호 매장인 강남점 오픈 행사를 갖고 기존 통신사 대리점과 확연히 다른 유통 브랜드로 키워 가겠다고 발표했다.
엘앤씨피 (535원 67 -11.1%)가 자회사 더원시앤시와의 협력을 통해 전시사업에 진출한다.
미국 고객만족도 9년 연속 1위를 차지한 미국 3대 피자 브랜드인 파파존스 피자가 본격적인 전국 가맹사업에 시동을 걸었다.
고급어종만을 취급하는 전통의 수산기업 동원수산이 김치사업에 나선다.
첨단방위산업체 퍼스텍은 무인항공기 체계업체인 유콘시스템을 인수해 체계사업에 진출한다고 31일 밝혔다.
MK홀딩스와 인토외식사업이 신개념 엔터테인먼트 프랜차이즈 신규 브랜드 런칭 및 마케팅 활동을 위한 전략적 MOU를 체결했다.
SK증권(사장 이현승)은 홍콩 내 자산운용사인 프린스캐피탈(태자자본관리유한공사)의 지분 100%를 인수하여 홍콩 금융시장에 본격 진출한다고 31일 밝혔다.
중견 IT부품소재 그룹인 네패스가 러시아 조명 시장에 진출한다.
이번 딜러 선정에서 가장 관심이 쏠리는 것은 SK네트웍스가 자동차 유통시장 진출이라는 점이다.
파캔오피씨는 30일 20억원 규모의 중합토너 PILOT 설비 투자를 실시키로 했다고 공시했다.
우정사업본부가 전략적 투자자(SI)와 함께 국내외 기업에 투자하기 위해 운용사 선정작업에 착수했다.
일라이릴리(이하 릴리)가 다중 특이성 치료제(multi-specific therapeutics)의 연구 개발을 통한 생명공학 역량 확대를 위해 수백만 달러에 달하는 대규모 투자 계획이라고 4일 밝혔다.
BMW는 9일 향후 3년에 걸쳐 영국의 자동차 생산 시설에 5억 파운드(한화 약9천억원)를 투자할 계획이라고 발표했다.
S-Oil이 오성엘에스티자회사인 태양광 회사 한국실리콘에 2650억 규모의 대규모 투자를 발표했다.
포드는 미시간주 공장에 2013년까지 8억5000만달러를 투자해 설비를 확충하고 있다.
현대그룹이 허위사실 유포에 의한 명예훼손 혐의로 현대자동차그룹을 검찰에 고소했기 때문이다.
씨모텍은 4일 공시를 통해 횡령 ㆍ 배임 혐의로 최대주주를 고소했다고 밝혔다.
아울러, ‘더 에이미’도 회사차원에서 명예훼손과 업무방해, 절도, 허위사실 유포 등의 혐의로 에이미에 대한 민, 형사 고소에 나설 예정이다.
12일(현지시간) 미국 보스톤에 위치한 케임브릿지플레이스투자운용(CPIM)은 이들 은행이 허위 정보를 제공했으며, 이로 인해 12억 달러 이상의 손실을 입었다는 이유로 매사추세츠 법원에 지난 9일자로 이들을 고소했다.
앞서 지난 7월에는 한국무역위원회에 LG이노텍을 상대로 오스람의 핵심 특허 기술을 사용해 생산되고 있는 특정 제품에 대한 수출 금지를 요청한 바 있다.
톰보이는 회사자금 37억여원을 횡령한 혐의로 신수천 현 대표, 배준덕 전 총괄사장을 고소했다고 22일 공시했다.
영신금속공업은 내달 22일 본사 3층 강당에서 제39기 정기주주총회를 개최한다고 25일 공시했다.
신라에스지는 내달 11일 서울 석촌동 신라빌딩 강당에서 주주총회를 개최한다고 23일 공시했다.
광주신세계는 내달 18일 오전 8시30분 광주광역시 서구 광천동 광주신세계백화점 9층 다목적홀에서 주주총회를 개최한다고 18일 공시했다.
조선내화는 오는 25일 전남 광양시 중동 근로자복지회관 회의장에서 정기 주주총회를 개최한다고 공시했다.
지앤디윈텍은 다음달 1일 충남 아산시 본사에서 주주총회를 개최할 계획이라고 공시했다.
나우콤은 오늘 29일 분할계획서 승인 건 논의를 위해 주주총회를 소집할 것이라고 11일 공시했다.
뉴로테크는 다음달 10일 오전 10시 서울시 강남구 도곡동 인스토피아빌딩 12층 대회의실에서 주주총회를 개최한다고 26일 공시했다.
SGA는 내달 26일 한국교원단체 총연합회 지하 1층에서 이사 선임을 위한 주주총회를 개최한다고 13일 공시했다.
테라움은 8월 12일 경기도 안양시 서정테크 본사에서 정관 일부 변경의 건, 이사 선임의 건을 논의하기 위해 주주총회를 소집한다고 17일 공시했다.
CT&T는 17일 오전 11시 임시 주주총회를 개최하고 자본감소의 건과 정관일부 변경의 건을 원안대로 승인했다.
대유에이텍(002880)은 5월31일 광주 소재 대유기술연구소 대회의실에서 임시 주주총회를 연다고 18일 공시했다.
㈜녹십자홀딩스는 18일 오전 11시 경기도 용인의 본사 목암빌딩 대강당에서 제45기 정기 주주총회를 개최했다.
KT(회장 이석채)는 11일 2011년도 정기주주총회를 우면동 KT 연구개발센터 대강당에서 개최했다고 밝혔다.
쌍용정보통신(www.sicc.co.kr 대표 이윤호)은 18일 오전 10시 중구 저동 본사 12층 대회의실에서 제 30회 정기 주주총회를 개최했다고 밝혔다.
에스티씨라이프는 오는 29일 충청남도 천안시 서북구 성거읍 정촌리 1-4 (4층 회의실)에서 주주총회를 연다고 15일 공시했다.
유니더스는 11일 오는 28일 오전 11시에 서울시 송파구에 소재한 송파여성문화회관 소극장에서 정기 주주총회를 개최한다고 공시했다.
엔티피아는 11일 오는 29일 오전 9시에 엔티피아 본사 회의실에서 정기주주총회를 개최한다고 공시했다.
이루온은 오는 25일 오전 9시 서울특별시 서초구 양재동 서울교육문화회관 거문고홀에서 주주총회를 개최한다고 9일 공시했다.
경남제약은 오는 28일 오전 9시 경기도 안산시 상록구 사동 1271-11경기테크노파크 2층 교육실에서 정기 주주총회를 소집한다고 공시했다.
엔씨소프트는 오는 25일 오전 9시 서울 삼성동 본사 R&D센터에서 주주총회를 개최한다고 7일 공시했다.
비아이이엠티는 오는 25일 충남 아산시 음봉면 소동리 본사에서 주주총회를 개최한다고 7일 공시했다.
한국가스공사(036460)는 오는 29일 오전 10시 본사 1층 국제회의장에서 정기주주총회를 개최한다고 4일 공시했다.
유엔젤은 오는 18일 오전 9시 경기도 성남시 본사에서 주주총회를 개최한다고 2일 공시했다.
영진약품공업은 내달 18일 오전 10시 서울시 강동구 성내 2동 엘웨딩 연회장에서 정기주주총회를 소집한다고 28일 공시했다.
선진지주는 내달 18일 오전 9시 서울 강동구 둔촌동 B동 4층 회의실에서 정기 주주총회를 개최한다고 25일 공시했다.
바른전자가 이번에 취득한 ‘접합용 구조물 및 이를 이용한 기판 접합 방법’ 특허기술은 이와 같은 부작용을 해결하기 위해 접합용 구조물을 한 개의 접합 패턴이 아닌 여러 개의 분리된 패턴으로 구현하거나 접합용 구조물 사이에 범프(돌기)구조를 추가해 접합물질에 의한 내부 구조물 손상을 방지하는 기술이다.
유비벨록스는 전자 태그에 분실 위치 정보를 파악해 기록하는 기술에 대한 특허권을 취득했다고 4일 공시했다.
어울림엘시스(www.oullimelses.com 대표 설진연)는 ‘유해 트래픽 격리 시스템 및 방법’ 특허를 취득했다고 4일 밝혔다.
파세코는 이전에도 튀김기 제조 기술 특허 취득(2010년 9월), 초음파 세척기 특허(2008년), 음식물 처리장치 특허(2007년) 등 다수의 제품 관련 특허를 취득한 바 있다.
소노브이(대표 장원봉)는 '슈퍼스타킹' 개발 관련 '네트워크 기반의 노래방 서비스 시스템 및 그 방법'에 대한 BM특허권(Business Model Patent)을 취득했다고 03일 밝혔다.
안철수연구소(대표 김홍선)는 온라인 게임 보안 솔루션 '핵쉴드 2.0'에 탑재 예정인 ▲콜 스택을 이용한 디버깅 방지 방법 및 장치와 ▲대상 프로그램 탐지 시스템 및 그 방법이 특허를 획득했다고 23일 발표했다.
비트컴퓨터(www.bit.co.kr 대표 조현정 전진옥)는 5일, 모바일 무선통신 핵심기술 특허권을 취득했다고 밝혔다.
이니텍(www.initech.com 대표 김중태)은 23일 자사의 암호 · 인증 솔루션 ‘이니세이프 웹 7.0(SFilter)' 제품의 핵심기술이 국내 특허를 취득했다고 밝혔다.
나우콤(대표 김대연 ? 문용식)이 오늘, '안정화된 고가용성 네트워크 제어장치 및 그 방법'(출원번호 제10-2008-0059602호)에 관한 기술로 특허를 취득했다고 밝혔다.
이번에 시큐브가 일본에서 취득한 특허는 ‘전자서명인증기반의 시큐어 OS 기술’에 대한 것으로, 2000년 회사설립 시 국내 특허출원과 동시에 PCT(Patent Cooperation Treaty: 특허협력조약) 국제 출원하여, 2003년 호주, 2004년 한국, 2005년 중국, 2007년 미국에 이어 이번에 일본에서까지 등록이 되는 것으로 서버보안(시큐어 OS)솔루션의 핵심이 되는 기술특허이다.
테크노세미켐이 실리콘산화막 및 실리콘질화막 식각용 식각액 조성물에 관한 특허를 취득했다.
케이사인(대표 최승락)은 3년여의 개발기간 끝에 최근 전세계 ERP기업시장을 석권하고 있는 SAP전용 DB암호화솔루션인 ‘SAP DB암호화알고리즘엔진(모델명 KSignSecureDB for SAP)’을 개발하는데 성공, 최근 국내외 글로벌기업 및 대기업 공급에 본격 착수했다고 23일 밝혔다.
지식경제부는 전주기계탄소기술원과 효성이 2008년부터 공동 참여한 `중성능 탄소섬유' 양산기술 개발사업이 성공했다고 14일 밝혔다.
김윤기 미래에셋증권 애널리스트는 6일 S&T 대우에 대해 "업계 최고의 생산기술을 바탕으로 높은 신규고객 창출능력을 보유하고 있어 글로벌 자동차 및 자동차 부품 업체들과의 신규 수주 계약 체결이 기대된다"고 분석했다.
코스닥 여신전문금융회사 한국캐피탈 신용등급이 A-로 상향 조정됐다.
군인공제회 자회사인 여신전문금융회사 한국캐피탈㈜의 신용등급이 상향 조정됐다.
무디스는 지난 2002년 최고 등급이던 일본 신용등급을 6단계 낮춰 AA로 조정했다.
스탠더드앤푸어스(S&P)는 지난 1월 일본의 신용등급을 8년9개월 만에 'AA'에서 'AA-'로 내린 바 있다.
현대증권은 26일 프랑스의 국가신용등급은 유지되지만 등급 전망이 하향조정될지 주목된다고 밝혔다.
태국은 ‘BBB+/A-’, 브라질은 ‘BBB/BBB+’, 인도네시아는 ‘BBB-/BBB’, 필리핀은 ‘BB+/BBB-’ 등급을 받았다.
한국기업평가, 한국신용평가, 한신정평가 등 국내 3대 신용평가사들은 25일 우리파이낸셜의 무보증 사채 및 후순위채 신용등급을 각각 ‘A+’, ‘A’로 유지하면서 등급 전망을 ‘안정적’에서 ‘긍정적’으로 조정했다.
전날 한국신용평가는 대한전선의 무보증회사채와 기업어음의 신용등급을 한단계씩 하향 조정한다고 밝혔다.
한국기업평가와 한국신용평가는 한진의 제60회 무보증사채 발행 신용 등급을 'A-'로 평가하고 등급 전망을 이 같이 상향했다.
솔로몬저축은행의 후순위채 신용등급을 'BB-(부정적)'에서 'B(부정적)'로 2단계 하향 조정했다고 한국신용평가가 28일 밝혔다.
한신정평가는 22일 대림산업이 해외부문의 선수금과 자산 매각을 통한 현금 확보로 순차입금이 2008년 말 1조1천856억원에서 2010년 말에는 4천729억원으로 감소하는등 재무안정성이 개선됐다는 이유로 이번에 신용등급을 올렸다고 설명했다.
대한해운의 신용등급은 지난 2009년말 'A-'(안정적)에서 한 단계 떨어진 이후 지금까지 'BBB+'(안정적)를 유지했다.
롯데카드는 AA0를 유지시킨 채 등급전망만 안정적에서 긍정적으로 바꿨다.
신한카드는 14일 한국신용평가로부터 AA(긍정적)에서 한단계 상향된 AA+(안정적) 신용등급을 획득했다.
한국기업평가는 15일 대우건설의 무보증사채 신용등급을 `A-`에서 `A`로, 기업어음 신용등급을 `A2-`에서 `A2`로 각각 한단계 상향조정한다고 밝혔다.
LS(006260)그룹 주요 계열사인 가온전선(000500)의 단기 신용등급이 한 단계 상향 조정됐다.
한신정평가도 23일 벽산건설의 신용위험 증가를 이유로 장단기 신용등급을 한 단계씩 하향 조정했다.
한국신용평가는 25일 우리파이낸셜의 등급전망을 A0(긍정적)에서 A+(안정적)으로 한단계 상향 조정했다고 밝혔다.
한신평은 15일 대우건설의 회사채 등급을 종전 `A-`에서 `A`로 한 단계 올린다고 밝혔다.
부산은행과 대구은행의 신용등급이 'AAA'로 상승했다.
한국신용평가는 14일 수시평가를 통해 한양의 29회 회사채 신용등급을 `BBB+`(안정적)로 상향조정한다고 밝혔다.
앞서 한국신용정보평가(이하 한신정평가)와 한국기업평가(이하 한기평)는 지난 16일 금호석유화학의 장기신용등급을 'BBB'로 한 단계 상향 조정한다고 밝혔다.
한국신용평가 역시 지난 18일 벽산건설의 회사채 신용등급을 BBB-(부정적)에서 투기등급인 BB+(안정적)로 떨어뜨렸다.
한신정평가는 25일 대한해운 무보증사채에 대한 신용등급을 투자 등급인 'BBB+'(안정적)에서 투기 등급인 'D'로 내렸다.
한국수출입은행(은행장 김용환)은 25일 남기섭 부행장을 상임이사로 임명했다고 밝혔다.
볼보트럭코리아는 7월 1일부로 김영재(52) 볼보트럭코리아 세일즈 마케팅 총괄 부사장을 신임 사장으로 임명한다고 30일 밝혔다.
세이프넷(SafeNet)은 신임 사장 겸 CEO(최고경영책임자)로 크리스 페데(Chris Fedde) 최고운영책임자(COO)를 임명했다고 15일 밝혔다.
미 배우 포레스트 휘태커(왼쪽)가 21일(현지시각) 프랑스 파리의 유네스코 본부에서 이리나 보코바 유네스코 사무총장(가운데)으로부터 유네스코 친선대사 임명장을 받고 포즈를 취하고 있다.
삼성카드는 16일 기프트카드 부정발급 사건에 대한 책임을 지고 사퇴한 최모 전 경영지원실장(최고재무책임자인 CFO)의 후임에 현성철 삼성SDI 전무를 임명했다고 밝혔다.
청와대가 청문보고서 채택이 무산된 서규용 농림수산식품부 장관 후보자에 대한 임명을 강행한다.
서울대학교(총장 오연천)는 10일 안철수(49) 교수를 융합과학기술대학원장으로 임명했다고 밝혔다.
길리어드 사이언스는 오늘 한국지사의 총괄대표로 이승우씨(사진)를 임명했다고 밝혔다.
한국산업기술시험원(KTL) 신임 원장에 남궁민(56) 전 우정사업본부장이 임명됐다.
22일 오전 국회 한나라당 대표실에서 홍준표 대표가 염동열 대표최고위원에게 평창동계올림픽지원 특별보좌관 임명장을 수여하고 있다.
김영녀 강원도청 여성복지담당(계장급)이 7월 22일 한국여성수련원장에 임명되어 8월 18일 이사회의 선임을 받았다.
문화체육관광부는 18일 일본 오사카 한국문화원장에 박영혜(43 · 사진), 카자흐스탄 한국문화원장에 위명재(46) 서기관을 임명했다.
이명박 대통령이 12일 권재진 법무장관과 한상대 검찰총장에게 임명장을 수여했다.
코레일(사장 허준영)은 10일자로 신임 부사장에 팽정광(56) 의정부경전철㈜ 대표이사를 임명했다고 9일 밝혔다.
한국은행은 8일 대전 · 충남본부장에 오재권 전 대구 · 경북본부 외자운용원 운영지원부장을 임명했다.
김석동 금융위원회 위원장은 4일 한국예탁결제원 주주총회 의결을 거쳐 추천된 김경동 우리금융지주 수석전무를 오는 7일부로 한국예탁결제원 사장으로 임명했다.
고려대는 1일 보건대학원장에 의대 예방의학교실 최재욱(49)교수를 임명했다.
우리 측 수석 · 차석 대표인 외교부 위성락(57) 한반도평화교섭본부장과 조현동(51) 북핵외교기획단장은 2009년 임명된 뒤 사실상의 회담 데뷔다.
한나라당의 새 지도부가 출범한 이후 연일 당직 인선문제가 논란이 되고 있는 가운데, 여의도연구소장에 정두언 의원이 임명돼 배경에 관심이 쏠리고 있다.
이명박 대통령이 27일 청와대에서 유인촌 문화특별보좌관에게 임명장을 수여한 뒤 기념촬영하고 있다.
제주일보는 이날 논설위원에 김홍철 서귀포지사장을 임명하고, 제작국장에 김한섭씨, 서울지사장에 최병석씨를 임명했다.
한나라당이 사무총장으로 재선의 김정권 의원을 임명했다.
이상훈 성결대학교 예술대학 교수가 국립합창단을 새롭게 이끌 예술감독으로 임명됐다.
인천시가 설립한 '인천광역시 의료관광재단'의 초대 대표에 김봉기(53) 한국관광공사 경영본부장이 19일 임명됐다.
소니는 오는 9월1일부로 앤드류 하우스 소니컴퓨터엔터테인먼트(SCE) 유럽 사장을 SCE 사장 겸 CEO로 임명한다고 29일 발표했다.
볼보그룹은 2003년 8월부터 볼보트럭코리아를 이끌어 오던 민병관 사장을 7월 1일부로 볼보그룹의 중국내 합작법인인 동펑닛산디젤자동차의 대표로 승진 임명한다고 발표했다.
속초시는 WHO(세계보건기구) 건강도시 선포 3주년을 맞아 시민의 건강을 향상하고 건강도시사업 활성화를 위해 ‘2011 건강도시 속초 포럼’을 12일 오후 3시 시청 대회의실에서 개최한다.
엔트리브 소프트와 SK텔레콤이 ‘제1회 베이스볼 클리닉 사회인 야구 대회’를 개최한다.
(사)한국도시철도협회는 오늘(12일) 경기도 의왕시에 위치한 한국철도대학 대강당에서 ‘도시철도기술과 미래도시철도’를 주제로 ‘2011년도 추계세미나’를 개최한다.
서울시 장애인직업재활시설협회가 오는 20일 오후 2시 여의도 이룸센터에서 '서울시 장애인직업재활시설 경영활성화를 위한 토론회'를 개최한다.
한국문화예술위원회(위원장 오광수, 이하 ARKO)는 문화예술분야의 연구를 활성화시키고 사회적 관심을 높이기 위한 제1회 ARKO 청년 소논문 공모전을 개최한다.
안철수연구소(대표 김홍선)는 오는 20일 서울 삼성동 코엑스 인터컨티넨탈 호텔에서 기업 및 공공 업계 IT 관리자 및 보안 담당자 600여 명을 초청해 무료 세미나 ‘융합보안전략 세미나’를 개최한다.
마이크로스트레티지코리아(지사장 이혁구)는 10월 20일, 삼성동 그랜드 인터컨티넨탈호텔에서 고객 및 사용자를 대상으로 ‘마이크로스트레티지 비즈니스 인텔리전스 심포지움 2011(MicroStrategy Business Intelligence Symposium 2011)’을 개최한다.
을지대학교 을지병원은 14일 2시 시립중계노인복지관에서 요실금 무료 건강강좌를 개최한다.
YG엔터테인먼트가 오는 12월과 2012년 1월 한국과 일본에서 약 20만 관객이 동원되는 대규모 콘서트를 개최한다.
대한민국학술원(회장 김상주)은 2011년 10월 21일 “신 세계 질서와 한국 경제의 안정적 성장 (Stability and Growth of the Korean Economy in the New World Order)”이라는 주제로 대한민국학술원 대회의실에서 제38회 국제학술대회를 개최한다.
강남구(구청장 신연희)가 이달 17일부터 다음달 13일까지 코엑스 일대에서 ‘국화 페스티벌’을 개최한다.
경북도는 17일 오후 서울 삼정호텔에서 원자력 전문가와 기업인 등 150여명을 초청, 원자력산업 전망과 동해안 원자력 클러스터 조성 방안 모색을 위한 ‘2011 원자력클러스터 포럼’을 연다.
계룡중학교(교장 손광모)는 지난 13일 목요일 오후 1시부터 1시 30분까지 4층 음악 홀(미르, 뮤즈 앤 드림 홀)에서 음악교사들의 목요음악회를 개최했다.
지식경제부는 실물상품의 거래소시장 추진을 위해 마련한 ‘ 일반상품거래법 제정안’에 대한 각계 의견을 수렴하기 위해 ‘일반상품거래법 제정을 위한 공청회’를 17일 서울 여의도 한국거래소에서 개최했다.
한국개발연구원(KDI)은 개원 40주년을 맞아 오는 24일과 25일 양일간 ‘민주화와 세계화 시대의 한국경제의 성과와 과제’ 세미나를 개최한다고 17일 밝혔다.
도요타가 코롤라의 시승 기회를 제공하는 ‘코롤라 윈터 로맨스’ 행사를 실시한다고 17일 밝혔다.
행정안전부는 17일 오후 3시 한국정보화진흥원에서 ‘국가정보화 투자 효율화 방안’에 대한 설명회를 개최한다.
이주호 교육과학기술부 장관은 17일 전북 군산시에 있는 타타대우상용차 본사를 찾아 직원 100여명을 대상으로 '직장으로 찾아가는 학부모 교실'을 개최한다.
에너지경제연구원은 오는 17일 서울 삼정호텔에서 원자력 전문가 및 업계 관계자 150여 명을 초청해 원자력산업의 합리적 육성을 위한 ‘2011원자력 클러스터 포럼’ 2차 총회를 개최한다.
한국 IDG가 오는 11월 2일 Big Data World 2011 컨퍼런스를 개최한다.
의 · 치 · 약학, PEET, MEET, DEET 입시전문 교육기관인 프라임MD가 오는 10월부터 11월까지 2013학년도 약학대학/의 · 치의학전문대학원(이하 약대/의 · 치전원) 입시를 위한 전국대학투어설명회를 개최한다.
서울 중구는 우리 전래의 민속놀이 경연대회와 민속체험을 할 수 있는 ‘2011 전통문화 체험 한마당’을 개최한다.
2011 세계김치문화축제 기간 동안 광주김치타운에서는 김치의 소비촉진과 축제분위기 확산을 위해 김치응용요리와 스포츠를 동시에 즐길 수 있는 김치타운 '희망나눔 김치올림피아드’를 개최한다.
울산시는 울산산업주간을 맞아 10월 14일 ~ 16일 태화강대공원 일원에서 건전한 기업문화 조성 및 기업사랑 분위기 확산을 위해 기업인, 근로자, 시민 등이 함께하는 ‘제23회 울산산업문화축제’를 개최한다.
한국전자정보통신산업진흥회는 오는 14일 서강대에서 개발한 프리미엄 초음파시스템에 대한 의료정보기술(IT)융합 관련기업 이전설명회와 유럽수출기업이 긴급하게 준비해야할 규제대응 등에 대한 세미나를 개최한다.
감사원은 25일 노무현(盧武鉉) 대통령의 요청에 따라 이라크 무장단체에 의한 김선일씨 피살사건에 대한 조사에 착수했다.
대한축구협회가 아마추어 축구리그인 K3리그에서 발생한 ‘승부조작’ 사건에 대한 진상조사에 들어갔다.
지난해 2월 시우다드후아레스에서 발생한 살인사건 현장에서 경찰들이 조사를 벌이고 있다.
공정거래위원회가 현대 · 기아차와 현대모비스를 상대로 하청업체의 납품단가 부당인하 의혹에 대해 전격 조사에 착수했습니다.
공정거래위원회가 14일 유명 프랜차이즈 치킨 업체들의 가격 담합 의혹에 대한 조사에 착수했다.
울산시는 앞서 지난 1월부터 지방세 5천원 이상 고액체납자 183명에 대해 여권 소지 여부와 출입국 사실 여부 등 정밀조사에 착수했었다.
써리에 거주하는 여성이 써리 메모리얼 병원 응급실에서 19시간을 대기해야 했던 사건에 대한 조사에 착수했다.
검찰은 또 조홍희 서울 국세청장의 룸살롱 출입과 관련된 뇌물수수 의혹을 "공직윤리지원관실이 조사를 해놓고도 사건을 무마했다"는 참여연대 고발사건에 대한 조사에도 착수했다.
서울중앙지검은 이명박 대통령의 내곡동 사저 부지 구입 의혹과 관련해 민주당이 고발한 사건을 형사1부(부장 백방준)에 배당, 본격적인 수사에 착수했다고 20일 밝혔다.
경찰 관계자는 "홍 의원 부인이 불법 선거운동을 했다는 트위터 글에 대해 홍 의원 측이 명예훼손 등 혐의로 수사해 달라는 진정서를 제출해 수사에 착수했다"고 말했다.
은행장 시절 950억원을 배임했다는 의혹 등을 받고 있는 신상훈 신한금융지주 사장 사건을 수사 중인 검찰이 금융실명법 위반 혐의로 고발된 라응찬 신한금융지주회사 회장 사건에 대해서도 수사에 착수했다.
검찰과 경찰이 청와대와 국방부 등 주요 국가기관의 인터넷 홈페이지를 마비시킨 해킹사건에 대한 공조수사에 착수했다.
‘이태원살인사건’ 용의자인 아더 패터슨의 한국 송환에 대비해 재수사 채비에 나섰다
한편 경찰 측은 누드화보 유출사건에 대해 수사에 착수했으며 고발장을 토대로 기초적인 사실관계를 확인한 뒤 L씨 등을 불러 조사할 방침이다
경찰이 울산 초등학교 장애 여학생 성폭력 사건에 대한 본격적인 조사에 나섰다.
검찰이 국세청 직원의 국세 횡령 혐의에 대한 수사를 시작했다.
현재 우리 공정위는 최근 미국 공정위(FTC)처럼 국내에서 기능성 운동화를 판매하고 있는 제조업체 11곳을 대상으로 허위과장광고 직권조사를 벌이고 있다.
경찰이 인천의 30대 우편집배원 사망사건과 관련해 살해 용의자를 추적하는데 수사력을 집중하고 있습니다.
영화 ‘도가니’의 무대인 광주 인화학교 원생 성폭행 사건에 대해 사실상 재수사에 착수한 경찰은 사건 당시 수사 · 재판 기록 분석에 29일 집중하고 있다.
경찰이 영화 '도가니'의 배경이 된 광주 인화학교 원생 성폭행 사건과 관련, 추가 의혹에 대해 28일 수사에 착수했다.
경찰청은 본청 감찰 라인을 총동원해 검찰 수사와 별도로 장례식장 비리 조사에 착수했다.
FutureSource Consulting 의 2011년 2분기 보고서에 따르면, 벤큐는 인도 프로젝터 시장에서 전분기 대비 26.5%의 성장률을 기록하며 전체 시장점유율 20%를 넘어서며 1위 자리를 마크했다.
베트남 국영업체인 VNPT는 베트남 전 지역에 유선망을 기반으로 전국적인 Network을 보유하고 있으며 언론사, 위성, 우편 및 유무선통신 서비스를 제공하고 있는 베트남 최대의 통신그룹이며 베트남 인터넷 시장의 70% 무선통신 시장의 최대 점유율을 차지하고 있는 회사이다.
2일 시장조사기관 GFK에 따르면 삼성전자는 유럽 3D TV 시장에서 5월 한달간 금액 기준 점유율은 50.5%인 것으로 집계됐다.
모토로라는 시스코에 이은 세계 2위 셋톱박스 업체로 이미 100만대가 넘는 제품을 판매해 세계시장 12%를 점유하고 있다.
12일 삼성전자에 따르면 갤럭시S2는 독일 출시 2주만에 10만대 이상 판매됐으며 이에 따라 삼성전자는 독일 진출 이후 스마트폰 시장에서 가장 높은 점유율인 43.5%를 기록했다.
삼성전자는 LCD TV에서도 올해 누적 32.5%의 점유율을 차지하며 시장을 주도하고 있다.
현대 · 기아자동차가 5월 미국 자동차 시장에서 처음으로 시장 점유율 10%를 넘어섰다.
현재 제닉의 국내 마스크팩 시장 점유율은 30%며 하이드로겔 마스크팩은 시장 대부분을 점유하고 있다.
애플은 6일(현지시간) 샌프란시스코에서 열린 연례 세계개발자회의(WWDC)에서 iOS가 모바일 운영체계(OS) 시장에서 차지하는 점유율이 44%라고 주장했다.
22일 증권업계에 따르면 지난달 키움증권이 FX마진시장에서 약 20% 수준의 M/S로 전체 1위를 차지했다.
다만 3D PDP TV는 파나소닉이 39.9%의 점유율로 삼성전자(37.9%)를 제치고 1분기 만에 다시 1위를 되찾았다.
3D PDP TV에서는 파나소닉이 39.9% 점유율로 삼성전자(37.9%)를 제치고 1분기 만에 1위를 되찾았다.
22일 시장조사기관인 디스플레이서치에 따르면 삼성전자는 올해 2분기 세계 평판TV 시장에서 매출액 기준 22.6%, 판매량 기준으로는 18.7%의 점유율을 기록해 모두 1위를 유지했다.
모토로라는 지난 2006년 글로벌 휴대폰 점유율 21.7%로 노키아에 이어 시장 점유율 2위를 기록했었다.
11일(현지시간) 뉴욕타임스(NYT)와 월스트리트저널(WSJ)에 따르면 시장조사업체인 가트너가 올해 2.4분기 세계 휴대폰시장 점유율을 조사한 결과 노키아(22.8%)에 이어 삼성(16.3%), LG(5.7%)가 2~3위를 차지했다.
삼성증권은 초고액자산가 공략과 소매영업 확대로 시장점유율의 8.79%를 차지해 업계 1위를 유지했다.
26일 공사에 따르면 '송신장치' 기술특허를 국내 신호시스템 시장점유율 65％를 차지하고 있는 ㈜혁신전공사와 특허허여계약을 체결하고 특허기술사용료를 부과할 예정이다.
대전 · 충청지역의 선양 주 시장점유율은 청양 90%.
서산 · 당진 · 예산 · 홍성 · 부여 · 공주 70%, 대전 60% 등으로 소주 시장을 주도하고 있는 반면 충남 수부도시인 천안 아산에서는 지역소주가 명맥만 유지할 정도로 고전을 면치 못해 왔다.
계양전기는 국내 전동공구시장 점유율 35.8%로 1위를 차지하고 있다.
동부화재는 2009년 6월 말 9.4%였던 시장 점유율을 지난해 6월 말 12.4%까지 끌어올린 데 이어 올해 6월 말에는 17.6%로 점유율 1위를 차지했다.
특히 현대차(005380)와 기아차(000270)의 지난 2분기 글로벌 점유율은 각각 5.6%, 3.4%로 이는 분기 기준 사상 최고치다.
선박엔진 단조 부품을 생산하던 태웅은 단조기술 경쟁력을 바탕으로 풍력발전 핵심 부품사업에 진출해 세계 최대 풍력부품기업(시장점유율 25％)으로 성공했다.
하이닉스반도체는 올해 2 · 4분기 낸드플래시 시장에서 13.1%의 시장점유율(6억3700만달러)을 기록, 마이크론(11.3%)을 누르고 3위 자리를 되찾았다.
2일 시장조사기관 NPD에 따르면 삼성전자는 올해 상반기 북미 디지털TV 시장에서 금액기준으로 점유율 35%를 차지해 1위에 올랐다.
베트남의 메가스타는 7개 지역에서 54개 스크린을 운영하는 베트남시장 점유율 60%의 업체로 지난해 기준 자산규모와 매출규모는 각각 400억원, 240억원을 기록했다.
스티브 잡스는 지난 5일 췌장암으로 사망했다.
故 안현정 작가는 지난 4일 오후 5시 20분께 서울 서초구 반포동에 위치한 가톨릭대 서울성모병원에서 충수암으로 투병 중 결국 별세했다
한국프로야구의 전설적인 타자 장효조 삼성라이온즈 2군 감독이 7일 오전 숨을 거뒀다.
일레인 스튜어트는 지난 27일(현지시각) 베버리 힐즈의 자신의 자택에서 숨을 거뒀다.
‘왕의 남자’, ‘라디오 스타’등의 화제작을 제작한 여성 영화인인 故정승혜 대표는 지난 2006년부터 대장암으로 투병 중이었으며, 지난 달 병세가 악화되어 고대 안암병원에서 치료 받던 중 17일 오전 10시 38분에 숨을 거두었다.
한국 시단의 원로인 김규동 시인이 28일 오후 2시50분 폐렴과 노환으로 별세했다.
유족들은 “(송 감독의) 신장이 좋지 않아 8년 전부터 투석을 했다”며 “지난 10일에 심근경색을 일으켜 병원에 입원했고 11일에 뇌출혈로 돌아가셨다”고 밝혔다.
대한성공회 주교의 모친인 이난희(95) 또르테아 여사가 8일 오후 1시 50분 소천했다.
그곳에서 메켈로는 뇌출혈 진단에 따라 혈전 제거 수술을 받았지만 의식을 되찾지 못한 채 사망했다.
부르하누딘 라바이니(Rabbani · 71) 전 아프가니스탄 대통령이 20일 카불 자택에서 폭탄 테러로 사망했다.
오사마 빈 라덴 이후 가장 악명 높은 테러리스트로 알려진 '안와르 알-올라키'가 숨졌다고 예멘 국방부가 발표했습니다.
미국 자동차 경주대회 인디카 시리즈 경기에서 차량 15대가 서로 휘말린 사고가 발생해 카레이서 댄 웰던(영국)이 숨지는 사고가 발생했다.
또 1942년생인 미국의 천재 기타리스트 겸 가수 지미 헨드릭스는 유럽투어 도중 1970년 만 27세의 나이에 약물 과다복용과 토사물에 의한 질식으로 사망했다.
스튜어디스 출신의 가수 이라도 7월6일 유명을 달리했다.
3월29일 등록금 인상에 반대하는 시위를 벌이던 노수석(연세대) 군이 진압경찰에 쫓기던 중 갑자기 쓰러져 국립의료원으로 옮겨졌으나 사망했다.
1997년 해태의 한국시리즈 우승을 이끈 투수 김상진은 위암으로 사망했다.
'시작되는 연인을 위해'로 잘 알려진 가수 이원진은 1997년 3월12일 미국 LA근교에서 사망했다.
가나의 프로팀 오크의 감독인 임마누엘 오프리 안사는 10일(한국시간) 가나 프로축구 챔피언십 리버티 프로페셔널과의 경기에서 1-0으로 이기고 있는 도중 갑자기 쓰러져 병원에 이송됐으나 사망했다.
가와모토 겐조(16.요코하마고교)는 지난 5월16일 '92전일본고교아마복싱선수권대회 모스키토급 예선전에서 3,4회에서 상대 펀치를 얻어맞고 다운, 혼수상태에 빠져 병원으로 옮겼으나 15일동안 깨어나지못하다가 지난 30일 숨졌다고 1일 요코하마고교 관계자가 밝혔다.
월남의 마지막 미국대사였던 그레엄 마틴 옹이 13일 포트 사이트 메모리얼 병원에서 氣腫에 따른 합병증으로 사망했다.
수많은 컴맹들에게 전자지능의 세계로 향한 문을 활짝 열어준 스티브 잡스가 세상을 떠났다.
한국야구를 대표하는 불세출의 투수 최동원 선배가 세상을 떠났다.
배우 故 오건우(본명 오세규)가 31세라는 젊은 나이에 교통사고로 사망했다.
故 김민경은 약 2년간 위암으로 투병을 해왔으나 최근 병세가 급격하게 악화돼 지난 3일 새벽 3시 끝내 숨을 거뒀다.
길은정은 2005년 10년간의 투병 끝에 직장암으로 세상을 떠났다.
정몽구 현대자동차그룹 회장은 9일 오전 김포공항을 통해 중국으로 출국, 후진타오 중국 주석이 주최하는 대통령 국빈만찬에 경제사절단 자격으로 참석할 예정이다.
버락 오바마 미국 대통령이 17일 동아시아 정상회의(EAS)에 참석하기 위해 인도네시아 발리 공군기지에 에어포스원을 타고 도착했다.
북한과 미국의 제2차 고위급 대화 북측 수석대표인 김계관 외무성 제1부상이 22일 오후 8시30분께(현지시간) 제네바 국제공항을 통해 스위스에 입국했다.
박원순 서울시장이 1일 오전 정부중앙청사에서 열린 국무회의에 배석하기 위해 청사에 도착, 기자들의 질문세례를 받고 있다.
미국을 국빈 방문 중인 이명박 대통령이 부인 김윤옥 여사와 함께 14일(현지시각) 미 일리노이주 시카고의 오헤어 국제공항에 도착해 비행기에서 내리고 있다.
평양을 방문했던 지미 카터 전 미국 대통령이 방북 기간 중 김정일 국방위원장을 만나지 못하고 28일 서울에 도착했다고 이날 정부 관계자가 전했다.
김성환 외교통상부 장관이 한중외교장관 회담 참석차 28일 베이징에 도착했다.
강소라는 홀로 무의도로 여행을 떠났다.
박진희는 SBS 자이언트를 마치고 11일 친구가 살고 있는 미국 뉴욕으로 여행을 떠났다.
감시단을 이끌 수단의 무스타파 알 다비 장군은 앞서 25일 시리아에 도착했다.
중국 방문일정이 갑작스럽게 지연돼 국제사회의 주목을 끌었던 오마르 알-바시르 수단 대통령이 28일 새벽 중국 베이징(北京)에 도착했다.
'슈퍼스타 T' 화보 홍보차 내한한 호주 출신의 세계적인 모델 미란다 커가 한국 도착 소식을 알렸다.
문근영은 9월 초 2개월 가량의 여행계획을 갖고 홀로 미국 뉴욕으로 떠난 것으로 알려졌다.
'마린보이' 박태환이 4일 오후 인천국제공항을 통해 2차 전지훈련지인 호주로 출국하고 있다.
김연아는 이날 오후 지현정 코치, 이인숙 전 대한빙상경기연맹 피겨강화위원장과 함께 인천공항을 통해 그랑프리 파이널(12.2~5)이 열리는 핀란드 헬싱키로 떠났다.
'아덴만의 영웅' 석해균 선장이 고향인 부산을 떠나 진해에서 제2의 인생을 시작하게 됐다.
4일 오전 아주대병원에서 퇴원한 석해균 선장이 이날 오후 부산역에 도착, 기자들에게 손을 흔들고 있다.
김황식 국무총리는 내년 1월 1일 열리는 지우마 호세피 브라질 신임 대통령 취임식에 참석하기 위해 31일 오후(현지시간) 브라질에 도착했다.
베토벤 바이러스의 실제 모델인 서희태 교수가 미래에 대한 막연한 불안감과 설렘을 안고 사회에 첫발을 내딛는 20대 남녀 초년생을 위해 부산대학교 경남 밀양캠퍼스를 찾았다.
스콧을 포함한 5명의 정예 대원은 악전고투 끝에 이듬해 1월17일 남극점에 도착했다.
올리비아 뉴튼 존은 가족을 따라서 5살 때 호주 멜버른으로 이주하여 성장했고, 음악적 재능을 살리기 위해서 스무 살이 되던 1968년에 영국으로 돌아갔다.
이후 김정남은 평양에서 몇일간 머물다가 중국을 경유해 다시 마카오로 돌아갔다.
지난 21일(현지시간) 미국 메사추세츠에 사는 레베카 헤인즈는 가족 여행을 마치고 라스베이거스 맥카란 국제공항에 도착했다.
한편 박세리는 다음 주 열리는 미국여자프로골프(LPGA) 투어 '99사라리클래식에 출전하기 위해 경기를 마친 뒤 곧바로 미국으로 떠났다.
아리타 요시후(有田芳生) 의원 등 일본 민주당 참의원 2명은 7일 일본인 납북자 요코타(橫田)메구미(47)씨 생존설을 조사하기 위해 한국으로 건너갔다.
건강을 되찾은 기성용(셀틱)이 스코틀랜드로 출국했다.
'인간탄환' 우사인 볼트가 대구에 도착했다.
결혼식 전날인 28일(현지 시각) 묵을 런던 고링호텔에 도착한 케이트 미들턴(가운데)과 어머니 캐롤, 여동생 피파가 호텔에 들어서고 있다.
일본측 수석대표인 사사에 겐이치로(佐佐江賢一郞) 외무성 아시아대양주 국장은 앞서 26일 베이징에 도착했다.
영화 `머니볼`의 홍보를 맡고 있는 올댓시네마는 "영화 개봉을 앞두고 한국을 찾는 브래드 피트가 오는 14일 오전 11시 기자회견을 시작으로 공식 내한 일정에 돌입한다"고 9일 밝혔다.
정순훈 배재대 총장은 지난 2003년 3월 취임 이후 현재까지 중국 출장만 18번을 다녀왔다.
19승을 책임진 데니스 훌튼은 미국으로 돌아갔다.
양천구는 현재 사회적기업 육성정책의 일환으로 소셜벤처 인큐베이팅사업과 사회적기업가 아카데미를 실시하고 있으며 170여명의 청년사회적기업가들과 40명의 수강생들이 창업을 위해 매진하고 있다.
야음초등은 독서 ㆍ 축구교실, 청소년단체활동, 체험학습, 지역사회 봉사활동 등을 교사와 외부강사, 학부모 등의 도움으로 운영하고, 기존 방과후학교 프로그램을 확대할 방침이다.
경북 봉화군은 도로명주소로 표기된 주민등록 서비스가 오는 31일부터 시작된다고 19일 밝혔다.
법무부는 지난 1년 4개월간 추진해온 성범죄자 위치추적시스템 구축사업을 마무리하고 다음달부터 성폭력범죄자 위치추적제도를 시행한다고 밝혔다.
국토해양부는 이 같은 내용의 ‘책임감리 현장참여자 업무지침서’를 20일 개정 · 고시한다고 19일 밝혔다.
원주시가 지난달 취약계층 일자리 사업인 희망근로가 종료됨에 따라 지역 내 고용안정의 연속성 확보와 서민복지 증진을 위해 지역 공동체 일자리 사업을 시행한다.
부산지방해양항만청은 최근 해운법 시행령 및 시행규칙 개정안이 시행됨에 따라 주 사무소가 부산에 소재한 선박대여업과 해운중개업의 등록 ㆍ 신고 등의 민원업무를 시작했다고 20일 밝혔다.
고용노동부는 각 부처가 시행하는 ‘직접 일자리 창출사업’의 성과를 높이기 위해 '2011년도 재정지원 일자리사업 가이드라인'을 마련해 시행한다고 6일 밝혔다.
지식경제부는 소비자 권익 보호 및 공정거래 질서 확립을 위해 ‘휴대폰 가격표시제 실시요령’ 을 제정해 21일 고시한 뒤 내년부터 본격 시행에 들어간다고 밝혔다.
지식경제부는 소비자 권익 보호 및 공정거래 질서 확립을 위해 '휴대폰 가격표시제 실시요령'을 제정해 오는 21일에 고시하고, 내년 1월 1일부터 시행한다고 20일 밝혔다.
지식경제부는 산업자원협력실을 신설하는 내용의 '지식경제부와 그 소속기관의 직제 및 직제 시행규칙'을 30일부터 시행한다.
국토해양부는 한국감정원의 공적 기능을 강화하는 내용의 '감정평가 선진화 방안'을 마련, 조기 시행키로 했다고 23일 밝혔다.
국토해양부는 자동차 소유자가 번호판을 부착하고자 하는 경우 등록관청에서 제시하는 2개의 번호 범위 내에서 선택하도록 하던 것을 10개 번호 범위로 확대하는 자동차 등록령 개정안을 금일 국무회의를 거쳐 오는 17일부터 시행한다고 11일 밝혔다.
환경부는 올해 말까지 시범예보를 통해 수질예보의 신뢰성을 높이고 내년부터는 4대강 16개 보 전체에 대한 수질예보를 본격 시행할 계획이다.
환경부는 분뇨 수집 · 운반업자들이 경영 악화 등으로 폐업할 경우 지자체장이 폐업 지원금을 지급하고 대체 사업을 주선할 수 있도록 하수도법 시행령을 개정해 6일부터 시행한다고 5일 밝혔다.
여성가족부(장관 백희영)는 4월부터 10월까지 건강하고 행복한 다문화가정을 만들기 위한 ‘국제결혼 행복 프로그램’을 16개 시 · 도에서 시행한다.
고르바초프의 페레스트로이카 정책에 반대한 옛 소련 공산당과 KGB 간부, 군 지도부 등 보수파 8인은 지난 1991년 8월 19일 흑해 연안의 크림반도에서 여름휴가 중이던 고르바초프를 연금하고 개혁 반대 쿠데타를 시도했지만 국민의 강력한 저항으로 사흘 만에 실패했습니다.
이밖에 교육과학기술부 설동근 차관은 무상급식 주민투표에 대한 정부의 입장을 묻는 한나라당 장제원 의원의 질문에 "정부는 한정된 재정으로 교육력을 제고하고, 저소득층에 대한 교육 복지 확대에 최우선적 가치를 둔다"며 전면적 무상급식 반대 입장을 우회적으로 밝혔다.
오세훈 서울시장은 서명운동 마감을 계기로 6개월 만에 시의회에 출석해 전면 무상급식 등 보편적 복지에 대한 반대 입장을 분명히 할 태세다.
이인영 민주당 최고위원이 무상급식 실시 반대 입장을 보이고 있는 김신호 교육감을 향해 잘못된 교육철학을 갖고 있다며 쓴 소리를 뱉어 냈다.
10 ㆍ 26 서울시장 보궐선거에 나선 한나라당 나경원 후보는 1일 "복지는 확대해야 하지만 무상복지 부분은 반대한다"며 야권의 무상복지 정책에 반대 입장을 밝혔다.
예를 들자면 한국 천주교의 최고대표기관인 주교회의에서는 4대강 사업에 공식적인 반대 입장을 천명했다.
안희정 충남지사가 4대강(금강) 사업의 핵심인 '보(洑) 건설'과 '대규모 준설' 반대 입장을 공식 표명했다.
김두관 경남도지사가 4대강 사업에 대해 반대입장을 밝힌 가운데 이 사업 관련 토지보상금 부당수령이 낙동강 수계에서 가장 많이 적발됐다.
김두관 경남지사와 안희정 충남지사가 4대강사업 반대입장을 거듭 확인했다.
한나라당의 텃밭에서 야권단일 후보로 당선된 김두관 경남지사는 어제 취임사에서 ４대강 반대입장을 거듭 밝혔습니다.
한국 천주교 주교회의가 지난 12일 4대강 사업에 반대하는 입장을 발표한 데 이어 대한불교 조계종도 4대강 사업 중단을 촉구하는 성명을 25일 발표했다.
한나라당의 미디어법 강행 처리를 비판하며 집회를 하던 정진후 전국교직원노동조합 위원장이 경찰에 연행됐다.
전국언론노동조합(위원장 최상재) MBC본부 아나운서 조합원들이 길거리 구호를 외치며 한나라당 미디어 관련법 직권상정에 반대하는 파업에 동참하고 있다.
미디어법 반대를 위한 3차 총파업에 돌입했던 전국언론노동조합(이하 언론노조)는 법안 처리 과정 자체가 민주적 절차를 거치지 않았기 때문에 결과도 받아들일 수 없다는 입장이다.
박근혜 한나라당 전 대표는 지난 16일 미디어법 처리를 두고 여야가 첨예하게 대치한 상황에서 "미디어법 강행 처리에 반대하고 '여야가 합의처리' 하는 것이 바람직하다"며 '한마디 정치'에 나선 바 있다.
재닛 옐런 연방준비제도(Fed) 부의장은 1일(현지시간) 논란이 되고 있는 6000억달러 규모 국채 매입 정책을 지지한다는 입장을 분명히 했다.
미국 국무부가 8일 공개적으로 밝힌 동해(East Sea)의 일본해(Sea of Japan) 단독표기 지지 방침은 기존의 정책을 재확인한 것으로 보인다.
하지만 새로 임명된 카야 핸드슨 교육감은 “IMPACT는 능력 있는 교사를 보상하고 무능 교사는 퇴출시켜 학생들이 질 좋은 교육을 받도록 하는 시스템”이라며 미셸 리의 개혁 정책을 지지, 그대로 이어받았다.
손학규 대표는 11일 KBS1 라디오 정당대표 연설에서 “민주당은 자유로운 통상정책을 지지하지만 협상을 잘못해 손해 볼 수 있는 FTA, 손해 보는 국민에 대한 대책이 마련되지 않은 준비 안 된 FTA에는 동의하지 않겠다”고 밝혔다.
국회 기획재정위원회는 물론 정부도 자동 자격부여 폐지에 찬성했다.
22일 전국 8개 교대와 교원대 등에 따르면 교원대는 지난 20일 전체 교수회의를 열어 총장 공모제 도입을 결정했다.
고영구 국가정보원장이 국가보안법 개폐 논쟁과 관련, 조건부 폐지 찬성 입장을 밝혀 논란이 일고 있다.
삼겹살 500g 가격은 8월 하순 1만810원으로 전월에 비해 4.9% 떨어졌다.
정육세트도 한우 사육이 늘어 산지 시세가 내림세를 보임에 따라 갈비, 정육세트 가격이 품목별로 지난 설보다 10∼12% 내릴 전망이다.
대두 11월물 가격은 부셸당 12센트 내린 9.41달러를 기록, 지난 11일 이후 최대폭으로 급락했다.
런던 ICE 선물시장의 12월물 브렌트유도 2.47달러(3.2%) 내린 배럴당 75.57달러에 거래됐다.
반면 사육 · 도축 두수 증가로 가격이 떨어진 한우 1등급 산적과 국거리(각 400g)는 작년 추석보다 각각 24.7%와 33.8% 내린 1만3200원과 1만1600원에 판매될 전망이다.
세븐일레븐과 바이더웨이가 최근 코카콜라 등 주요 품목의 가격을 인하하자 나머지 편의점 업계가 가격 인하를 놓고 손익계산에 들어갔다.
반면 옥수수와 동반 상승세를 보이던 대두는 8일 만에 내림세로 돌아섰다.
아울러 주유소종합정보시스템인 오피넷에 따르면 1일 기준 전국 휘발유 평균 가격은 전날보다 ℓ당 13.21원 급락한 1천883.48원을 기록했고 경유값도 ℓ당 1천879.16원으로 전날보다 13.48원 내렸다.
이마트에서는 국거리 양지(100g)가 지난달 중순 4900원에서 4250원으로, 불고기(100g)는 4250원에서 3780원으로 10% 정도 가격이 내렸다.
싱가포르 현물시장에서 거래된 휘발유(옥탄가 92 기준)의 본선인도(FOB) 가격은 7월 첫째 주에 배럴당 145.70달러를 기록한 이후 3주 연속 하락해 넷째 주에는 배럴당 126.31달러로 내렸다.
블룸버그뉴스는 9일 인텔이 전세계 CPU시장에서 시장 점유율을 꾸준히 늘리는 등 약진을 거듭하고 있는 세계 2위 CPU 업체 AMD에 맞서 가격을 내려 시장 점유율을 회복하겠다는 경영 전략을 수립했다며 가격 조정은 7월 23일부터 실시될 것이라고 보도했다.
전국적으로 볼 때 하락폭이 가장 큰 지역은 전북으로 휘발유 가격은 지난 주에 비해 ℓ당 31.18원내린 1천911.49원으로 집계됐으며 경유 가격도 ℓ당 31.38원 급락한 1천910.99원을 기록했다.
하나호텔은 기존 스탠더드룸(2인1실 기준) 가격이 기본 객실료 12만원에 봉사료 1만2000원, 부가가치세 1만3200원을 합쳐 14만5200원이었지만 봉사료가 폐지되면서 13만3200원으로 내렸다.
정부는 우선 물가안정을 위해 9월1일부터 이동전화 기본료를 1만4,000원에서 1만3,000원으로 7.1% 인하하기로 했다.
지난 4월 6일 3개월 한시적으로 단행된 기름값 100원 인하가 내달 6일 종료됨에 따라 가뜩이나 불안한 물가에 적잖은 부담으로 작용할 것으로 예측되고 있다
재정부는 "도시가스 요금 4.9% 인하로 가구당 부담이 월 2383원 줄어들 것"이라며 "소비자물가 상승률도 0.08%포인트 낮아지는 효과가 있다"고 설명했다.
이동전화 단말기 가격은 전년 대비 2.9%, 5년 전에 비해서는 무려 49.7%나 내렸다.
이번 가격인하에 따라 농심의 주력 제품인 신라면(120ｇ)은 750원에서 730원으로 2.7%, 안성탕면(125ｇ)은 700원에서 650원으로 7.1% 내린다.
말도 많고 탈도 많았던 휴대폰 통화료가 오는 11월부터 10%가량 인하될 것이라는 소식도 눈길을 끌었다.
LPG 수입업체인 E1과 SK가스는 이달 LPG 공급가격을 ㎏당 62.1~64.1원 인하했다고 1일 밝혔다.
E1이 공급하는 프로판 가스 값은 ㎏당 1,087원으로 8원(0.7%), 부탄가스 가격은 1,481원(리터당 864원90전)으로 8원(0.5%) 내린다.
서울우유는 인상폭은 시기가 확정된 것은 아니지만 우유가격을 10% 이내 수준으로 인상할 예정이라고 12일 밝혔다.
4일 농협 하나로마트 양재점에서 거래된 토마토(4kg) 가격은 전주 1만4500원에서 34.5%(5000원) 오른 19만5000원을 기록했다.
중국산이 대부분이 건고추(無파쇄)도 지난 4월에 비해 30% 가까이 가격이 상승했고, 냉동마늘 수입가격도 2067원/kg까지 오르며 지난해 같은 기간에 비해 무려 73%나 급등했다.
구역별로 보면 성동구 금호11구역 지분값이 연초 평당 6백만~9백만원에서 현재 8백만~1천2백만원으로 뛰었다.
27일 업계 및 외신 등에 따르면 도요타자동차의 이달 미국 내 실거래가격은 2만6386달러로 작년 같은 달 2만5452달러보다 3.7% 상승했다.
런던에서는 구리 가격이 0.9% 올랐습니다.
고속버스의 경우 대전 노선이 1만4400원에서 1만5200원, 광주 노선이 2만5300원에서 2만6600원으로 각각 인상됐다.
19일 식품업계에 따르면 빙그레는 편의점에서 판매하는 바나나우유의 가격을 이날부터 1000원에서 1100원으로 인상했다.
미국 최대 자동차 회사 제너럴모터스(GM)가 유가 등 원자재가 상승에 자동차 판매 가격을 인상키로 했다.
농심이 새우깡 ? 양파깡 ? 바나나킥 등 주요 과자 제품들의 권장소비자가격을 지난해 7월 ‘오픈프라이스’ 제도가 도입되기 이전 수준보다도 100원씩 올려 표기하기로 결정했다.
롯데칠성음료도 소매업체에 들어가는 펩시콜라 · 사이다 등 납품가를 5~10% 올렸으며, 유한킴벌리도 일부 유통업체에 '립톤 아이스티' 10여 개 품목에 대해 평균 10% 인상을 요청한 것으로 알려졌다.
KB국민은행 부동산 연구소에 따르면 지난주 충청권 전세가격은 전주 보다 충북 0.4%, 충남.
대전 0.1% 각각 올랐으며, 이달 들어 전셋값 상승행진은 계속되고 있다.
농수산물유통공사(aT)에 따르면 13일 국내산 상품 콩(백태) 35㎏의 도매가격은 21만9천332원으로 1년 전 17만4천200원, 평년 12만127원보다 크게 올랐다.
CJ제일제당(097950)(313,000 ? ? ? ? 22,000 +7.56%)은 명절 추천 선물세트인 `특선2호`의 가격을 ? 3만2500원에서 3만4800원으로 7.1% 인상했다.
유씨비와 유한양행이 코마케팅하는 ‘지르텍’도 10% 정도 인상할 것으로 전해졌다.
2일 유통업계에 따르면 이마트에서 철원오대쌀 올해 햇상품은 10㎏짜리가 3만1천500원으로, 작년(2만6천800원)보다 17.5% 오른 값에 판매되고 있다.
카메라 필름 가격이 이달부터 15%가량 올랐다.
7월에는 공급이 부족해진 배추(66.5%), 무(21.4%), 양파(11.6%) 등 채소류가 폭등세를 보였고, 원재료 가격이 올라간 사탕류(8.6%), 부침가루 · 카레(7.2%), 간장(6.2%) 등 가공식품도 가격이 상승했다.
23일 관련업계에 따르면 매일유업의 유기농 원유 상하목장은 지난 7월 초부터 180ml는 1300원에서 1450원으로, 750ml는 3900원에서 4350원으로 11% 정도 가격이 올랐다.
실제로 17일 농수산물유통공사에 따르면 고랭지 배추 1㎏ 소매가격은 1020원을 기록해 배추 대란이 일어났던 1년 전(928원)보다도 10% 올랐다.
닭고기도 마리당 5500원으로 지난달(4800원)보다 14.6% 가량 가격이 올랐다.
고등어(중품 1마리)의 경우 지난달 평균 가격이 3875원으로 떨어지며 안정세를 보이는 듯 했지만 이달들어 다시 4161원으로 올랐고, 물오징어(중품 1마리) 역시 3082원으로 전년동기(2375원)보다 30% 가량 높은 가격에 거래되고 있다.
마요네즈 '고소한 마요네즈'(9.8%), 두루마리 화장지 '깨끗한 나라 순수 3겹 데코'(9.2%), 참기름 '고소한 참기름'(5%), 핸드로션 '니베아 SOS'(4.7%), 키친타월 '깨끗한 나라'(4%), 마요네즈 '고소한 골드 마요네즈'와 치즈 '남양유업 드빈치'(2.8%), 주방세제 'CJ 참그린'(2.5%)도 전 주에 비해 가격이 많이 뛰었다
중궈베이처의 탄샤오펑 대변인은 “징후고속철에 납품한 CHR380BL형 열차 54대 전체를 리콜한다”며 “열차가 너무 자주 멈춰서는 등 오작동의 원인으로 보이는 센서 등을 점검해 전면 수리할 것”이라고 밝혔다.
도시바는 미국시장에서 포켓PC e740 3만3천대, 일본에서 500대를 리콜할 계획이다.
스카이디지탈(대표 배정식)은 지난 1월 출시된 2000dpi 게이밍 마우스 ‘게이밍2000’ 중 일부 제품에서 문제가 발생해 자발적 리콜을 실시한다고 10일 밝혔다.
한성컴퓨터(대표 한동렬, www.myprosumer.co.kr)가 12일, 자사가 판매해온 SSD(Solid State Drive) 제품군인 울트론(ULTRON) M4000 및 M4000S 제품의 유상 업그레이드 리콜을 실시한다고 밝혔다.
미국 크라이슬러가 핸들장치의 부품 문제때문에 올해 크라이슬러가 출시한 자동차 모델 중 11개 1만1000여대를 리콜한다.
21일(현지시간) 블룸버그통신에 따르면 도요타는 에어백 센서와 관련된 결함을 해결하기 위해 2008년형 RAV4 21만4000대, 하이랜더 9만4000대 등을 리콜한다고 밝혔다.
국토해양부는 (주)볼보자동차코리아에서 수입 · 판매한 승용차에서 제작결함이 발견돼 자발적으로 리콜을 실시한다고 18일 밝혔다.
도요타자동차가 아발론 세단과 랜드 크루저 스포츠 유틸리티 차량(SUV) 등 48만여대를 리콜한다.
미국 가전전문업체 월풀이 170만 대의 식기세척기를 리콜한다.
디트로이트뉴스는 크라이슬러가 미니밴의 전방 에어백 충돌 센서의 결함을 이유로 오는 6월부터 문제 차량의 부품을 교체하는 자발적 리콜을 실시하기로 했다고 24일(현지시간) 보도했다.
일본 자동차 제조업체인 도요타는 미국에서 판매된 픽업트럭 차량인 툰드라를 11만대 리콜한다.
벤츠는 지난 2006년 5월30일부터 7월31일까지, 그리고 2006년 10월26일부터 11월30일까지 생산된 S급과 SL급 승용차 430대에서 ABC계통에 문제를 발견했기 ?문에 19일부터 리콜한다고 신고했다고 신화통신이 보도했다.
포드 자동차 계열사인 볼보가 모터와 에어백 등 두가지의 다른 문제를 이유로 총 5만6000대의 차량에 대해 리콜을 실시한다고 22일(현지시간) 밝혔다.
건설교통부는 4일 GM대우에서 제작 판매한 윈스톰 총 4만6147대에 제작 결함이 발생해 자발적 리콜을 한다고 밝혔다.
마쓰다는 2009년형과 2010년형 마쓰다6 승용차 통풍구 문제로 미국, 캐나다, 멕시코, 푸에르토리코에서 총 6만5000대의 차량을 리콜하기로 했다.
토요타는 1월21일 가속페달 문제와 관련, 미국에서 8개 차종 230만대를 리콜조치한다고 밝혔다.
미국 컴퓨터 업체인 게이트웨이가 발화 위험성을 이유로 노트북 PC의 리튬이온 배터리 1만4000개를 리콜한다.
한국존슨앤드존슨 비젼케어는 아일랜드에서 제조되고 한국에 유통된 원데이 아큐브 트루아이 제품의 일부에 문제가 있다고 판단해 자발적 리콜을 실시한다고 24일 밝혔다.
영국 레킷 벤키저사가 26일(현지시간) 정제형 진통제 누로펜 플러스를 리콜한다고 밝혔다.
디앤디컴(대표 노영욱)은 인텔 P67/H67 칩셋의 2차 리콜을 3월 22일 부터 실시하기로 했다고 14일 밝혔다.
반다이 남코가 자사의 RPG 대작 시리즈, ‘테일즈 오브 그레이세스’에 대한 리콜을 시행한다.
국토해양부는 세계 최대의 상용차 기업 다임러사의 국내 판매법인인 다임러오토모티브한국이 수입 · 판매한 악트로스 덤프트럭 등 123대에서 제작결함이 발견돼 업체 자발적으로 시정(리콜)한다고 2일 밝혔다.
홈플러스는 오는 22일부터 전국 매장에서 휴대용 손전등인 'TESCO 핑크엔젤 랜턴(영문명: TESCO Pink Angel Torch)'과 'TESCO 해적 랜턴(영문명: TESCO Private Torch)' 2종을 자발적으로 리콜한다고 21일 밝혔다.
국토해양부는 5일 아우디폭스바겐코리아㈜에서 수입 · 판매중인 벤틀리 컨티넨털 GT 등 4종 승용차 332대에 제작결함이 발생해 수입사에서 자발적으로 리콜을 실시한다고 밝혔다.
코원시스템(www.cowon.com 대표 박남규)은 지난달에 출시한 프리미엄급 MP3P ‘D2’를 전량 리콜한다고 2일 밝혔다.
구글의 크롬 OS를 탑재하고 10초 내에 부팅이 가능한 차세대 컴퓨터로 관심을 끌었던 삼성전자의 크롬북이 미국과 유럽 출시에 이어 국내시장에 전격 출시됐다.
신송식품 에서 프리미엄 버진 올리브유 '유니올리바 슈프레모 DO'를 출시했다고 19일 밝혔다.
모바일 액세서리업체인 겟엠(대표 한규웅)이 아이패드2 전용 슬림파우치(제품명 아이루 MMP9)를 26일 출시했다.
ASUStek사의 국내유통사인 에스티컴퓨터(http://www.stcom.co.kr , 대표 서희문)는 쿨러와 히트 싱크의 조화로 쿨링 효율을 극대화한 슬림형 그래픽카드 EAH6570 1G D3 LP를 출시하였다.
애플이 아이폰4 블랙에 이어 화이트 모델을 출시했듯이 삼성전자가 자사 최신 스마트폰 갤럭시S2 화이트 모델을 국내 출시한다.
삼성전자는 이날 배추김치 대용량 508ℓ로 김치 86포기를 한꺼번에 저장할 수 있는 '지펠 아삭 그랑데스타일508'을 출시했다.
DRAM 모듈과 하드디스크, 플래시 메모리 제품 글로벌 리더인 에이데이타코리아(ADATA Technology Korea, 박은준 법인장, www.adata.co.kr)는 충격에 강한 새로운 외장하드인 ‘SH14’을 출시한다고 16일 밝혔다.
롯데제과가 멕시코의 대표적인 디저트 요리 타코(taco)를 컨셉트로 한 스낵 ‘타코스’(TACOS/70g)를 출시한다고 30일 밝혔다.
아이스크림 브랜드 배스킨라빈스 9월 1일 ‘이달의 새 맛(NFO, New Flavor of the Month)’으로 피넛버터의 고소함과 부드럽고 진한 초콜릿이 가득한 ‘땅콩 로켓(Peanut Rocket)’ 아이스크림을 선보인다.
자연주의 베이커리 전문점 브레댄코(www.breadnco.kr)는 여름을 맞아 슈크림 신제품 2종과 비스코티 등 쿨(cool) 디저트 신제품 3종과 코코몽 마들렌 세트 1종을 출시한다고 3일 밝혔다.
PC케이스 전문제조업체 베스텍씨앤씨( www.bestechcnc.com )는 최근 콰트로 제품에 적용된 팬 ON/OFF 기능에서 한 단계 업그레이드된 팬 컨트롤러 기능을 추가시킨 타이푼(TYPHOON)을 출시한다.
토니모리는 ‘그린 알로에 멀티 수딩젤’을 출시했다고 20일 밝혔다.
글로벌 PC 하드웨어 업체, 커세어(CORSAIR)의 국내 유일 공식 수입사이자 유통사인 이노베이션 티뮤는 커세어의 유명한 고성능 메모리 제품 중 최상위 라인업인 도미네이터 프로(DOMINATOR PRO)와 도미네이터 GT 프로(DOMINATOR GT PRO)의 신규 제품을 공식 출시한다고 밝혔다.
4G 플레이어의 선도 기업 ㈜밸류플러스(대표 육심길, www.valueplus.co.kr)는 리얼 4G플레이어 ‘티즈버드(TizzBird) F30’의 출시와 함께 1세대부터 3세대 플레이어를 사용하는 모든 고객을 대상으로 보상판매를 실시한다.
버라이존은 다음달 유럽 최대 가전전시회 `IFA 2011`에서 처음 공개될 `갤럭시S2 LTE` 폰과 10월 나올 삼성 ㆍ 구글의 합작품 `넥서스 프라임` LTE 폰을 출시하기로 내부 전략을 짰다.
한국로버트보쉬 전동공구사업부는 계열사인 스킬전동공구가 DIY 사용자들에게 높은 인기를 얻고 있는 ‘18V급 리튬이온 충전 드릴드라이버 신제품(제품번호 2888-21)’을 출시했다고 28일 밝혔다.
김정문알로에는 다가오는 추석을 맞아, 피부건강을 위한 ‘큐어&알로에 기프트 세트’를 마련했다.
LG전자가 세계 최초로 스캔 장치를 내장한 신개념 ‘마우스 스캐너’(모델명: LSM-100)를 내달 한국시장에 출시한다.
아수스(지사장 케빈 두, kr.asus.com/)는 AMD A75 칩셋 기반의 Mini-ITX 메인보드 'F1A75-I DELUXE'를 출시했다고 밝혔다.
모바일 솔루션 전문업체 브랙케트론(Bracketron)이 터치스크린 모바일 기기에서도 번짐 없이 정확하게 필기할 수 있는 투인원(2-in-1) 철필과 볼펜인 '스타일아이티(Style-iT)'를 선보였다.
보루네오가구(사장 정성균, www.bif.co.kr)는 중장기 E.O.U 전략적 신제품 개발의 일환으로 전자, 전기장치가 결합된 기능성 가구 '에어샷' 개발을 완료, 올 9월 내 양산품 출시를 대기중에 있다고 밝혔다.
오는 31일부터 진행되는 BCWW2011(BROADCAST WORLDWIDE, 주최 문화체육관광부, 주관 한국콘텐츠진흥원)에 참여하는 SBS콘텐츠허브(대표이사 공영화, www.sbs.co.kr)가 최근 더욱 거세진 한류 열풍에 발맞춘 ‘K-POP Zone’를 최초로 선보일 예정이라고 밝혀, 업계의 주목을 받고 있다.
블로그칵테일은 사용자가 먹은 음식사진을 공유하고 주변지역에서 현재 먹고 있는 음식들을 발견할 수 있는 아이폰용 음식사진 공유 애플리케이션(이하 앱) ‘dofork'를 출시했다고 23일 밝혔다.
모바일 넘어 플랫폼서비스 900개 디지털상품 체험구매 SK텔레콤이 정보통신기술(ICT) 유통 브랜드인 ’이매진(IMAGINE)’을 23일 출시한다.
버버리가 새로운 향수 '바디'를 다음달 1일 전세계적으로 동시에 선보인다고 23일 밝혔다.
뒤를 이어 엔텔스, 플렉스컴, 파트론, 부광약품 등의 순서로 많은 추천을 받았다.
이 곳을 책임지는 문흥남 셰프는 담백하고 쫄깃한 ‘시어버터’와 와인 크렌베리가 들어가 달콤하면서도 쫄깃한 맛으로 식감을 자극하는 ‘와인 크랜베리’를 베스트 메뉴로 추천했다.
한화증권은 9월 넷째주(9월26일~30일) 주간추천종목으로 하이닉스, 현대차, 현대건설, 일양약품을 추천했다.
이와 관련 김선아는 14일 TV리포트와의 인터뷰에서 “탱고를 정말 추천하고 싶다”며 “머리끝부터 발끝까지 긴장을 하고 있기 때문에, 걷기만 해도 노폐물이 다 빠져나가는 것 같다”고 말했다.
이번 주 소개할 추천 도서는 대중문화 칼럼니스트 권경률의 신간 '드라마 읽어주는 남자'다.
빠른 스타트력을 보유한 5번 손제민의 선회력이라면 쌍승 공략도 충분하지만 5번 손제민의 최근 기세가 하상세를 걷고 있어 안전하게 삼복승 공략을 추천한다.
“매콤한 파스타와 크림소스 파스타, 둘 다 맛을 봐야 쭌의 진가를 알 수 있다”는 추천대로 20여 가지의 파스타 중에서 베이컨과 양파, 페페로치노를 곁들인 매콤한 토마토소스의 파스타 ''Spaghetti alla Amatriciana''와 여러 가지 버섯의 크림소스 파스타 ‘Tagliatelle alla Crema con Funghi’를 주문했다.
대우증권은 8월 둘째주(8~12) 주간추천종목으로 제일모직, CJ CGV, CJ 오쇼핑을 추천했다.
삼계탕 하나만을 고집해온 노부부가 정성으로 끓여낸 ‘신촌삼계탕’ 추천한다.
한화증권은 8월 첫째주(8월1일~5일) 주간추천종목으로 두산중공업과 대림산업, 현대제철, 덕산하이메탈을 지목했다.
추위를 피해 따스한 남쪽나라로 떠나고 싶다면, 단연 괌을 추천한다.
2005년 라이선스된 그들의 앨범「Souvenir」도 이 음반 못지않게, 격하게 추천해본다.
패션에디터 박연경 씨는 ‘그럼에도’ 패션잡지에 입문하려는 후배들에게 리즈 틸버리스가 만난 패션천재들을 추천했다.
서울시립미술관에서 전시 중인 신의 손, 로뎅전을 기획한 김진영 큐레이터는 리스트와 쇼팽, 드뷔시의 음악을 추천했다.
마망 갸또가 추천하는 크리스마스 케이크는 부쉬 드 노엘이다.
최근 론칭한 프랑스 라이프스타일 브랜드 ‘파쇼나블’ 의 스트라이프 셔츠는 필자가 이번 시즌 가장 추천하는 아이템이다.
일본의 전통적인 분위기를 느끼고 싶다면 우리의 인사동 거리와 비슷한 아사쿠사와 우에노를 추천한다.
토스카나는 우리나라의 도(道)처럼 피렌체, 시에나, 키안티 등을 전부 아우르는 지역 단위인데, 장기간 머물 장소를 추천하라면 단연 루카(Lucca)를 꼽겠다.
이동미가 쓴 ‘매일 너와 이 길을 걷는다면’(생각의 나무)을 가이드북으로 추천한다.
당일치기로는 치악산 코스나 설악산 한계령을 넘는 코스도 추천할 만하다고 한다.
경은저축은행은 5일 오후 영업정지를 당했다.
자회사 자금 차입에 자신의 예금을 담보로 제공한 에스에프에이가 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
이용약관과 달리 손해배상액을 적게 지급한 한국통신 등 초고속 인터넷사업 자가 통신위원회로부터 시정명령을 받았다.
한국통신프리텔, 한솔PCS, LG텔레콤 등 PCS 3개 사업체가 경쟁사업자를 비방하는 광고를 냈다는 이유로 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
서울우유, 남양유업, 매일유업, 연세우유, 비락, 부산우유, 건국우유, 파스퇴르 등 8개 우유업체 및 낙농진흥회는 또 학교급식우유에 대해 농식품부의 기준가격(330원/200㎖) 이하로 판매하지 않기로 합의해 시정명령을 부과받았다.
경북상호저축은행이 6개월간 영업정지를 당했다.
이어 같은 달 19일 부산2 · 중앙부산 · 전주 · 보해저축은행이 무더기로 영업정지 조치됐고, 22일에는 도민저축은행도 같은 조치를 받았다.
7개월이 지난 9월에 부산의 한마음저축은행이 영업정지를 당했다.
三煥기업의 경우 반월-인천간 가스배관공사를 시공하면서 하도급제한을 위반, 5천만원의 벌금처분을 받았으며 韓寶철강은 대구 월성아파트 부대시설의 부실시공으로 1천5백만원의 과징금처분을 받았다.
자산 1조원대의 대형 저축은행인 한마음상호저축은행이 부실경영으로 영업정지 조치를 당했다.
에스케이브로드밴드는 지난해 초고속인터넷 가입자를 유치하면서 현금과 상품권 등 경품을 과다하게 지급한 게 방송통신위원회에 적발돼, 시정명령과 과징금 처벌이 예고돼 있다.
경주 율동콩나물과 대구 K-두채의 콩나물에서는 잔류농약 카벤다짐이 검출돼 고발조치했다고 안전본부는 밝혔다.
세븐라이프는 자사제품 홍삼원골드를 "홍삼이 방사능 피폭 해독에 효과적"이라고 광고하다 지난달 말 관할 지방자치단체인 구로구청으로부터 검찰에 고발당했다.
삼성에버랜드가 외환은행과 항공사 등의 위탁급식업체로 선정되기 위해 경쟁사에 불리한 정보를 흘렸다가 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
‘강정이 기가막혀(동작구)’는 머리카락이 음식물 내에 흡입되어 시정명령을 받았고, ‘신선설렁탕(금천구)’에서는 페인트로 추정되는 이물질이 혼합된 설렁탕과 만두를 판매하다 적발, 시정명령을 받았다.
아울러 서울우유 등 8개 업체는 학교급식 우유에 대한 가격경쟁을 제한하기로 합의한 사실이 적발돼 시정명령을 받았다고 공정위는 덧붙였다.
베이커리 전문매장 파리바게뜨를 운영하는 파리크라상이 가맹점 사업자들에 충실하게 정보공개를 하지 않았다는 이유로 시정명령을 받았다.
객관적인 근거 없이 `최저가'라는 표현을 사용해 광고를 한 이베이 G마켓이 공정위로부터 시정명령을 받았다.
제주항공이 허위 할인광고로 공정위의 시정명령을 받았다.
정철어학원주니어'로 유명한 정철인터랩이 가맹점 사업자와의 계약을 일방적으로 해지했다가 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
금산군청이 부도난 사업자를 대신해 하도급대금을 지급하지 않아 경쟁당국의 시정명령을 받았다.
KT, SK브로드밴드, LG데이콤 등 IPTV 제공사업자 3사는 방송통신위원회로부터 인터넷 멀티미디어 방송사업법 위반행위에 대한 시정명령을 받았다.
여주도시개발이 지난달 29일 시정 조치를 받았다.
경동나비엔과 현대모비스가 불공정 하도급거래 행위를 해 공정위로부터 시정명령을 받았다.
(주) 금복주가 자사제품인 참소주를 암반수와 수돗물 혼합해 제조했음에도 '100% 천연암반수'로 표시하다 공정거래위원회로부터 시정명령을 받았다.
뉴욕증권거래소(NYSE) 나스닥 장외 거래에서 24일(현지시간) 오후 6시 36분쯤 잡스의 사퇴 소식이 나온 직후 주가는 6%까지 크게 떨어졌다.
6월과 7월 고감도 성장세의 한 가운데 있던 중견게임주 드래곤플라이(-4.01%)와 게임하이(-3.96%), JCE(-5.13%)도 약세를 나타내고 있다.
세명전기(-10.52%) · 대호에이엘(-12.27%) · 리노스(-13.43%) 등도 모두 부진했다.
프랑스의 푸조도 6.61% 급락했고 독일에서는 BMW자동차와 폭스파겐이 모두 1%대로 하락 중이다.
삼성전자(-1.54%)를 포함해 현대차(-0.62%), 포스코(-1.90%), 현대모비스(-1.63%), 현대중공업(-1.20%), 기아차(-1.51%), LG화학(-1.27%), 신한지주(-1.71%), KB금융(-1.47%), SK이노베이션(-1.35%) 등 10위권 내의 모든 종목이 내리고 있다.
중장비 업체 코마츠 경쟁사인 미 캐터필라의 실적이 업계 예상을 하회하며 2.2% 동반하락세다.
화하은행은 0.65% 밀렸다.
카메라의 대명사 올림푸스는 2%, 세계 최대 비디오게임기 제조업체인 닌텐도는 3% 가까이 빠졌다.
라이우제강이 4.9% 내리며 원자재주 하락을 주도했다.
이밖에 세원테크(-3.19%)와 디비정보통신(-2.08%), 시그넷시스템(-1.67%), 미래엔(-0.96%), 웅진패스원(-2.86%), 티맥스소프트(-2.38%), KT파워텔(-1.48%) 등 장외 종목들은 하락했다.
대형은행그룹인 미쓰비시도쿄파이낸셜그룹은 1.08% 하락했다.
현대차, 현대모비스 (342,000원 5000 1.5%), 기아차 (71,100원 500 0.7%) 등 자동차 3인방은 2~3%대 하락 중이다.
웅진씽크빅은 최근 1년 사이 가장 주가가 높았던 지난해 11월 2일 2만5800원을 기록했던 것에서 하락세를 거듭, 지난 9일 기준 1만7000원대까지 떨어졌다.
14일 한국거래소에 따르면 닭고기 관련주 하림, 하림홀딩스, 마니커, 동우의 주가가는 전일보다 2%이상씩 하락하며 장을 마쳤다.
4일 10시 5분 현재 락앤락의 주가는 전거래일 대비 1.40%하락한 4만2200원에 거래되고 있다.
현대HCN은 1.47% 떨어진 2680원으로 마감됐다.
제품가격 인하의 타격을 받은 CJ제일제당도 2.89% 하락하고 있으며, 약가 인하 우려로 녹십자(-0.61%)와 유한양행(-0.43%), 부광약품(-1.51%) 등 제약주도 약세다.
보광티에스 (970원 71 7.9%)도 지난달 28~29일 연속으로 주가가 오르다가 이날 하한가인 653원으로 거래를 마쳤다.
한전은 지난 10일 전일대비 250원(1.18%) 하락한 2만1000원으로 마감했다.
3일 역시 LG이노텍은 전거래일보다 500원, 0.47% 내린 10만 6500원을 기록하며 장을 마쳤다.
삼성 중공업도 3.3%이나 밀렸으며 삼성SDI, 삼성물산, 삼성화재, 그리고 삼성증권 등도 1% 내외의 내림세를 보였다.
선인완궈 증권이 투자의견을 하향조정한 닝보은행은 1.67% 하락했다.
현대아산은 1.00% 하락했으며 현대로지엠과 현대삼호중공업은 각각 5.83%, 3.06% 하락했다.
삼성전자(005930)(740,000원 ▼ 2,000 -0.27%)가 5.72% 내리며 70만9000원을 기록했다.
할부 금융서비스업체 현대캐피탈과 전업카드사 현대카드는 4만7000원, 1만5000원으로 일주일간 2.08%, 3.85%씩 하락했다.
