C:\Users\khk\Anaconda3\python.exe C:/Users/khk/deeplearning/first_work/tag4.py
한편, AFC챔피언스리그 E조에 속한 포항 역시 대회 8강 진출이 불투명하다 .
2003년 6월 14일 사직 두산전 이후 박명환에게 당했던 10연패 사슬을 거의 5년 만에 끊는 의미있는 승리였다 .
AP통신은 8일(이하 한국시간) 올라주원, 유잉을 비롯해 애드리언 댄틀리, 팻 라일리 감독, 캐시 러시 감독, TV 해설가 딕 바이텔, 디트로이트 피스톤스의 구단주 윌리엄 데이비드슨 등이 2008 명예의 전당 헌액자로 결정됐다고 보도했다 .
(개막 6연패)"짐 릴랜드 디트로이트 감독은 메이저리그에서 손꼽히는 명장이면서 덕장이다 .
역시 새로 데려온 돈트렐 윌리스는 6일 경기에서 삼진을 하나도 잡지 않고 볼넷 7개를 내주는 엽기 피칭을 했다 .
웽거 감독은 8일(이하 한국시간) "나는 아직 우리가 프리미어리그 챔피언이 될 수 있을 것이라고 생각한다 .
[베이스볼 테마록]기록으로 본 두산과 LG의 허약한 득점력
그러나 상대 배터리도 굳이 김동주를 피하지 않고 있다 .
올시즌 37골로 시즌 골랭킹에서도 단연 으뜸인 호나우두는 이미 1992년 EPL 출범 이후 한 시즌 최다골 기록을 작성한 것은 물론 .
선덜랜드(원정) 등 약체들과 대진을 남겨 놓고 있다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
하지만 빅4 외의 클럽들에는 유럽클럽 무대에 출전할 수 있는 절호의 기회로 인식되어 초반 라운드부터 베스트11을 총출동시킨다 .
이동국은 지난 겨울 이적 시장에서 이적설이 제기됐지만 본인이 미들즈브러에서 시즌을 마치고 싶다는 의사를 표했었다 .
박 감독은 이번 촌부리전 결과에 따라 챔피언스리그와 정규리그 운영 방식을 결정할 예정이다 .
특히 지난 2일 SK와의 경기에서 친 시즌 2호 홈런은 바깥쪽 낮게 깔리는 직구를 밀어올렸다 .
원주 동부 "관중이 없어요"
데이비드 베컴(33 · LA갤럭시)이 8일(한국시간) 미국프로축구(MLS) 출입 기자단이 뽑은 금주의 선수로 선정됐다 .
그러나 돌아가는 정황을 보면 알렉스 라미레스를 당분간 4번에 고정시키려는 기색이 역력하다 .
김동주와 최준석 등 중심타선의 집중력도 떨어져있다 .
롯데 4점 정도를 예상한다 .
동부는 2차전 패배의 원인이었던 황진원을 봉쇄하는 한편 주희정에 대한 동선차단에도 신경쓸 것이다 .
지난해 한국시리즈에 진출했던 두산은 예상 밖 고전을 계속하며 하위권으로 처졌다 .
이와 함께 “왜 긱스에게 동정표를 줘야 하는지 알려달라 .
롯데와 삼성은 8일부터 대구 3연전에서 자존심 대결을 시작했다 .
[눈높이축구] 맨유 우승시 우승 메달 몇명 받나 ?
올시즌 초호화 멤버를 구성해 우승을 노리던 요미우리는 구단 사상 최악인 개막 5연패를 당했다 .
국내 프로 스포츠에서는 프로야구 삼성의 김응룡 사장이 감독 시절 한국시리즈 통산 10차례 우승의 기록을 갖고 있다 .
[골프토토] 스페셜 18,19회차 베팅포인트 PGA 마스터스 外
올해로 72회째를 맞는 마스터스는 골퍼라면 누구나 밟아보고 싶어하는 ‘꿈의 무대’ .
최근 성적도 우즈에게 뒤진다 .
윤슬아는 아직 경험이 부족하다 .
전국대학춘계대회(함평군 농어민 문화체육센터)
1번 크리스 영1구 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
노스캐롤라이나대를 꺾고 결승에 오른 캔자스대를 누르고 팀 역사상 첫 우승과 누구도 근접할 수 없는 최다승 기록을 한꺼번에 달성하겠다고 다짐했다 .
하지만 지금껏 갈리아니 부회장은 파울로에게 계약연장을 위해 전화를 하고 있다 .
그 동안 터키 축구가 유럽 무대에서 고전을 펼친 가운데 페네르바체가 올 시즌 챔피언스리그에서의 돌풍을 노리고 있다 .
호나우지뉴는 2007-08시즌 바르셀로나가 치른 31차례의 프리메라리가 경기에서 선발 출전이 13차례에 그쳤다 .
하지만 생활여건은 울산과 다르지 않았다 .
박항서 전남 드래곤즈 감독 -이번 경기에 임하는 각오는 .
그랜트 첼시 감독 "페네르바체전, 문제 없다"
하지만 2008년의 성남은 변화를 보여주고 있다 .
또한 지난 2일 열린 AS로마와의 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 2차전에서는 명단에서 제외되기도 했다 .
시카고 컵스도 100년만의 우승을 위해 타선을 강화했다 .
카브레라는 디트로이트 유니폼을 입고 나선 첫 경기에서 홈런포를 가동하며 성공적인 이적을 알렸지만 지난 4일(한국시간) 캔자스시티전에서 왼쪽 허벅지를 다쳐 부상자 명단에 올랐다 .
이상민은 72-77로 뒤진 4쿼터 중반 3점슛 2개를 포함해 연속 8점을 몰아넣어 전세를 뒤집었다 .
한화의 4-3 승 .
롯데 이대호, 9경기 16타점 괴력 "더 많은 타점 욕심나"
그러나 이후 3루까지 진출한 이범호가 더블 스틸로 홈을 밟아 김선우의 실점은 1점 더 늘어났다 .
롯데는 1-1로 맞선 3회 초 1사 2루서 이대호의 좌월 장외 2점 홈런으로 승기를 잡았고, 7-4로 추격당하던 7회 초 무사 1루서 가르시아의 우월 2점 홈런으로 승부에 쐐기를 박았다 .
1루까지 출루한 이승엽은 후속타자 아베 신노스케의 우측 2루타로 홈까지 밟아 시즌 두번째 득점을 만들었다 .
송진우는 8일 잠실 두산전에 선발로 나서 5이닝을 6피안타 1볼넷 4탈삼진 1실점으로 막고 팀을 승리로 이끌었다 .
지금까지 4강PO에서 1, 2차전을 이긴 팀은 100% 챔프전에 올랐다 .
채 140㎞도 안되는 볼로 두산 타자들을 공략했다 .
경기는 주니치가 한신에 2-3으로 역전패했다 .
2년차 중고 신인 김준호는 1회 데뷔 첫 홈런에 이어 2회 3루타를 치는 등 4타수 2안타 4타점으로 승리의 일등공신이 됐다 .
제39회 강원일보사장기 초등학교축구대회 결승전 속초중앙초-묵호초 경기는 9일 오후 1시 태백 고원 2구장에서 열린다 .
NO1.뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
아스널 페널티 에어리어 오른쪽 부근서 볼을 잡은 왈콧은 질풍처럼 앞으로 질주하기 시작했다 .
4년 동안 3차례 챔프리그 준결승 파트너 첼시는 같은 시간 열린 페네르바체와의 대회 8강 2차전 홈경기에서 전반 4분 발락(32)의 선제골과 후반 42분 램퍼드(30)의 마무리골에 힘입어 2-0 완승을 거두며 1차전 1-2 패배의 아픔을 딛고 4강 고지를 밟았다 .
6일 인천전 결장으로 쉼표를 찍어놓았던 것들도 잊지 않고 있다 .
정민태 문동환 김수경 이승호 등 역전의 용사들이 2군에서 순조롭게 컨디션을 조절하며 조속한 1군 복귀를 위해 구슬땀을 흘리고 있다 .
‘2008시즌 야구토토 최대 블루칩은 롯데’ 프로야구 초반 롯데의 기세가 심상치 않다 .
박현승이 아직 타율 0.258로 출발이 더디지만 이대호(타율 0.351 .3홈런 .
6번 양준혁은 4타수 1안타 .
김태균이 합류로 이범호 김태완 등이 부담을 덜면서 중심타선의 타격 감각이 올라오고 있다 .
삼성이 4점, 롯데 7점을 예상해본다 .
박 감독은 피아퐁에서 전화를 걸어 촌부리에 대한 정보를 물었다 .
롯데가 시즌 초반 인기몰이를 하자 롯데 그룹 계열사 등 많은 기업들이 로이스터 감독을 활용한 공동 마케팅을 제안하고 있다는 소식도 들린다 .
슈퍼스타 감사용 '꿈과 도전, 그리고 인생이야기' 펴내
박철순은 40세4개월20일이던 96년 8월2일 잠실 해태전에 프로 처음으로 타석에서 기록을 세웠다 .
박지성은 질의 응답에 너무 ‘기본’에 충실했다 .
그리고 PRGR레이디스컵 우승으로 일본LPGA투어 출전권도 확보해 일본무대에서도 뛸 예정이다 .
100％ 충전한 안젤코는 3주 만에 챔프전을 통해 코트에 돌아온다 .
2차전 로빈슨과 제이슨 추승균의 부진이 아쉽다 .
KCC는 서장훈의 퇴장 이후 추격 동력을 잃고 그대로 주저앉고 말았다 .
나이키의 후원선수인 브라이언트는 이탈리아 프로농구에서 활동하던 아버지 조 브라이언트를 따라 이탈리아에서 어린 시절을 보냈던 얘기를 하면서 “거기서 축구를 시작했는데 사람들이 골키퍼를 시켰다”라고 웃으며 밝힌 뒤 “결과적으로는 그래서 농구에 전념하게 됐다”고 말했다 .
이강래기자
남자 사브르 개인전 8강전 김중현(인천체고) 15-7 제임스(독일)
캐나다 . 베이징 올림픽 보이콧 가능성 언급 캐나다 보수당 정부가 티베트 독립시위를 강경진압한 중국정부에 대한 비난 수위를 한층 높였다 .
9일 새벽(한국 시각) 안필드에서 벌어진 ‘07/08 UEFA 챔피언스리그’(이하 챔피언스리그) 8강 2차전에서 리버풀이 4-2로 아스널을 꺾고 4강 진출에 성공했다 .
최선을 다했지만, 결과를 얻기에는 지금의 아스널은 아직은 미완성인 팀임을 확인하는 선에서 그치고 말았다 .
그러나 다른 맨유 선수들의 빠른 패스 스피드와 그리고 주력 등에서 밀리는 듯한 인상을 풍겼고 이는 많은 논란을 야기했다 .
원주 동부 프로미가 프로농구 챔피언결정전 진출까지 1승만을 남겨뒀다 .
NO1. 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr)
그런 박지성에게 퍼거슨 감독은 팀이 1-2로 뒤지고 있던 미들즈브러와의 리그 경기에서 공격포인트를 올려줄 것은 요구했고, 그 기대에 박지성은 동점골 도움이라는 소중한 공격포인트를 올리며 그 믿음에 부응했다 .
4월9일(수)고등부 결승전(천연A구장)
한편, 유도훈 KT&G 감독은 "국내선수들은 잘했는데 외국선수들이 팀 플레이를 버리고 개인플레이를 펼친 점이 아쉬웠다 .
[스포츠토토] 배구팬, “챔피언 결정전 1차전 삼성화재 승리 예상”
롯데가 기대이상의 선전을 펼침에 따라 토토팬들의 전력분석에도 발 빠른 변화가 생겼다 .
동부의 가드진은 이날 승리에 있어서 결정적인 몫을 했다 .
국가대표팀에서도 좋은 성적을 내고 싶다”라고 당찬 각오를 밝혔다 .
우리와 LG가 8일과 9일 목동에서 두 경기를 치르는 동안 무려 7개의 홈런이 나왔다 .
4회초 두번째 타석에선 유격수 땅볼에 그친 이승엽은 라미레스의 2점홈런으로 2-0으로 앞선 6회말 타석에서도 중견수 뜬공에 물러났다 .
전반 34분 이규로가 페널티지역안에서 얻어낸 간접 프리킥에서 김치우가 왼발로 득점을 노렸지만 상대 수비벽에 막혔다 .
주소창에 '스포츠'만 치시면 스포츠서울닷컴 기사가 한눈에 !
81-75로 달아나는 레이업에 이어 81-77로 추격당할 때 상대 마퀸 챈들러의 골밑슛을 밀착마크하면서 결정적인 오펜스파울을 얻어내는 수훈을 세웠다 .
9일 경기에서 우리 선수들은 4개의 4사구를 얻어냈고, 이택근은 올시즌 팀의 첫 도루를 기록했다 .
이로써 이병규의 시즌 타율은 .308에서 .279(45타수 12안타)로 크게 떨어졌다 .
목동에서는 우리가 홈런 3방을 포함, 장단 12안타를 터뜨리며 LG에 7-3으로 이겼다 .
한편 지난 해 K리그 챔피언 포항은 중국 창춘 스타디움에서 열린 지난해 중국 슈퍼리그 우승팀 창춘과의 E조 3차전 원정경기에서 후반 40분 결승골을 내주고 0-1로 패했다 .
초등학교 때부터 J리그를 목표로 했던 정대세는 프로 입단 때 겪었던 고난이 현재의 자신을 만들었다고 설명했다 .
전남 벤치에 앉아있었던 모든 선수들이 일어서서 환호하는 순간 박항서 감독은 반대로 의자에 꺼지듯 푹 주저앉아 감사의 기도를 올렸다 .
한편 이장수 감독이 이끄는 베이징 궈안은 F조 경기에서 나란히 2승을 달리고 있는 가시마 앤틀러스에 0-1로 졌다 .
현대청운 2-1 경포여
파괴력 넘치는 득점력과 센스있는 플레이를 보여준 주문진중의 중앙 공격수 장일주도 이번 대회를 통해 발굴된 기대주다 .
하지만 2쿼터 중반 KT&G의 주희정에게 3점슛에 이은 추가 자유투, 다시 3점포를 연속 허용하고 김주성이 일찌감치 4반칙에 걸려 경기에서 빠지면서 경기의 주도권을 KT&G에게 내주고 전반이 끝날 때 49대45로 추격을 당했다 .
선제골 기회를 잡은 AS로마는 데 로시가 키커로 나섰지만 슈팅이 크로스바 중앙을 넘어가 기회를 날렸다 .
김명만 감독은 “중학생들이다 보니 아직 성숙미가 떨어져 바람을 안고 경기를 하면 불리함을 느낄 수밖에 없다 . ”라며 “지고 있다가도 역전을 할 수 있을 것이라고 아이들을 믿었다 .
올 시즌 개막후 계속해서 지적되었던 전남의 문제점이 되풀이되었던 경기였고, 어찌 보면 세트 피스에서 빛을 발한 시몬의 개인 능력이 전남에 첫 승을 선물했다는 느낌이 더 강했다 .
그러나 LG가 우규민의 보직을 바꿀 가능성은 거의 없다 .
우규민은 삼진이 아닌 땅볼이나 병살을 유도해 9이닝당 9.65개의 삼진을 잡아낸 오승환과 비슷한 위기관리 능력을 나타낸 것이다 .
이상민-강혁-이정석은 모두 두자릿수 득점을 올렸고 삼성은 팀 어시스트에서 20-8로, 팀 속공에서 5-1로 앞섰다 .
과거 이상민이 담당했던 역할이다 .
퍼거슨 감독이 이끄는 맨유는 10일(이하 한국 시간) 영국 맨체스터 올드트레포드에서 열린 AS로마와의 2008-09시즌 UEFA 챔피언스리그 8강 2차전에서 1-0으로 승리해 1차전 승리에 이어 2연승으로 4강행 티켓을 획득했다 .
미들스브러의 가레스 사우스게이트 감독은 10일(이하 한국시간) 영국 미들스브러의 지역지인 '이브닝 가제트'와의 인터뷰를 통해 "이동국은 우리가 기대했던 모습을 보여주지 못했고 앞으로 어떤 기회가 주어질지 어렵다"고 말했다 .
잉글랜드 진출 첫 해인 2006-07시즌 12경기에 출전한 이동국은 2007년 8월 노스햄튼(3부)과의 칼링컵 2라운드에 선발 출전해 데뷔 첫 골을 기록했다 .
대표팀 예비명단에 선발 된 후 부모님께는 그 소식을 전하지 않았다는 하대성은 "어머니가 구단 홈페이지를 보고 먼저 연락을 하셨다 .
또한 브라운은 지난 시즌 SK전에 4경기 등판 1승 2패 평균자책점 5.75, 히어로즈 전신격인 현대전에 4경기 1승 2패 평균자책점 4.24로 부진했다 .
제 몫을 해냈던 타자와 달리 지난 시즌 LG가 영입했던 3번째 삼성표 외국인 선수 팀 하리칼라는 실망만 안겼다 .
내셔널 리그 중부지구와 아메리칸 리그 서부지구에서 각각 1위를 달리고 있는 애리조나(69.46%)와 LA에인절스(57.25%)는 콜로라도(14.36%)와 시애틀(23.26%)을 상대로 2점차 이상의 손쉬운 승리를 거둘 것이라는 예상이 대다수를 차지했다 .
올시즌 팀의 붙박이 3번타자로 한단계 달라진 모습을 자신했던 고영민에게 출발부터 어려움이 닥쳤다 .
"그랜드슬램, 우즈라면 가능"
상대 페널티박스 부근에서 잡았던 세 차례의 기회에서는 김기동과 박원재가 나누어 프리킥을 찼고, 조금 멀리 떨어진 두 차례의 기회는 조성환과 데닐손이 직접 처리했다 .
더군다나 아스널 FC와의 경기는 다음주 월요일 자정에 펼쳐지는 경기라 체력적인 부담을 생각하지 않을 수 없었다 .
C.호날두와 루니 에브라 그리고 스콜스 같은 선수들에게 충분한 휴식을 줄 수 있었고, 부상에서 돌아온 팀에 합류한 실베스트르와 게리 네빌 같은 선수들에게는 경기 경험을 쌓게 했다 .
롯데는 올시즌 지고 있을 때 타율이 이기고 있을 때 타율보다 크게 높아지는 경향을 보이고 있다 .
이렇게 미국이 글로벌 진출의 교두보 역할을 하기 때문에 넥슨, 그라비티, 엔씨 등은 미국에 개발사를 세워 로컬라이즈 작업 뿐만 아니라 서양인의 취향에 맞는 콘텐츠를 생산하기 위해 노력하고 있다 .
어느 누구도 바르셀로나를 약하다고는 생각하지 않는다 .
KIA는 수준높은 전력 구성에도 불구하고 초반 고전하고 있다 .
9경기 탬파베이 - 볼티모어 [추천]패 [도전]1
애리조나는 마운드가 높아 안정적인 흐름인데다 .
지난 2일 1차전에 이어 챔피언스리그 2경기 연속 풀타임 출장이었고, 카를로스 테베스가 결승골을 기록한 맨유는 1차전(2-0승) 포함 합계 3-0으로 4강에 진출했다 .
박지성, '퍼거슨 감독이 신뢰하는 이유' 입증
보탬이 돼 기쁘다“며 3년 만에 자력으로 일궈낸 4강 진출에 한껏 고무된 듯 보였다 .
롯데 돌풍의 중심에는 이대호와 가르시아가 있다 .
바로 역대 최다 홈런 기록(340개)으로 한화 장종훈 코치의 기록을 사정권에 두고 있다 .
다만 임창용이 강속구를 과시할 타이밍이 안 나와 답답한 형국이다 .
특히 KT＆G가 맹렬히 추격한 3쿼터에 혼자서 11점을 집중시켰다 .
곽태휘는 지난달 8일 포항과 개막전에서 발목을 다쳐 교체됐다 .
박지성의 오늘 플레이를 평가한다면 .
KIA는 탄탄한 선발진을 보유하고 있으면서도 타선 침체로 공동 5위에 머물러 있다 .
사생활 문제와 부상으로 그라운드를 떠났다가 70일만에 복귀한 포항 황재원(27)이 포항팬 앞에 깊은 사과와 함께 선전을 다짐했다 .
어니 엘스(남아공)도 “우즈는 이전에도 4개 메이저대회를 연속 우승한 적이 있다 .
반대로 KT＆G에 3차전에서 3점슛을 13개나 얻어맞은 게 부담이 됐다 .
박지성은 자신감 넘치는 웃음을 지어보이며 맨체스터다 .
제피로스골프클럽이 지난 해 제주도 골프장 중 홀당 내장객수 1위를 기록했는데 비결이 있나요 .
동산정산 3-0 현대정과
스포츠서울 김영주골프 여자오픈은 KLPGA대회 공식 개막전 .
원톱으로 주로 나섰던 토티는 정통 골잡이가 아니다 .
챔피언스리그 8강전같이 큰 무대에 '박지성 카드'를 꺼내든 알렉스 퍼거슨 감독 .
올 시즌 현재(4월 9일 기준) 11경기를 소화한 이승엽(32 · 요미우리 자이언츠)의 초라한 성적표다 .
스팔레티 감독이 이끄는 맨유는 10일(이하 한국시간) 영국 맨체스터 올드트레포드에서 열린 2007-08시즌 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리그 8강 2차전에서 카를로스 테베스의 결승 헤딩골을 허용해 0-1로 패했다 .
오는 5월 플라마가 축구공화국이란 이름으로 새롭게 태어납니다 !
훈련중인 정조국, 뒤에는 이민성이 보인다
테베즈의 이적사태 배경과 교훈
선수도 잃고 막대한 벌금도 물어야 했던 웨스트햄으로서는 무엇하나 건지지도 못하고 이번 테베스 이적사태의 최대 희생양이 되고만 셈이다 .
뉴올리언스, 시즌 팀 최다승…피닉스, 샌안토니오 제압
[한들의 친구 야구] 박찬호의 노련미, ‘고의 만루책’
결국 박찬호는 버크에게 초구 94마일 패스트볼로 헛스윙을 유도한 뒤 87마일 슬라이더로 2루 플라이를 솎아내며 거뜬히 위기를 넘겼습니다 .
마지막 순간 환하게 웃은 쪽은 삼성화재였다 .
양 팀 합쳐 80점이나 나는 대접전 속에서 안젤코는 3세트에만 공격 성공률 50%에 이르는 높은 결정력을 앞세워 14득점을 올려 삼성화재를 수렁에서 건졌다 .